具有三维补水、立体保湿功效的外用护肤组合物及其制备方法与应用 本发明公开了一种具有三维补水、立体保湿功效的外用护肤组合物及其制备方法与应用。该外用护肤组合物，其活性成分为如下原料混合物的水提液：石斛、库拉索芦荟、苦参、枸杞和紫松果菊。所述石斛、库拉索芦荟、苦参、枸杞和紫松果菊的质量比为(1~5)：(30~40)：(20~30)：(10~20)：(1~10)，具体为5：30：25：20：10。经实验证实，该护肤组合物对皮肤安全无刺激，护肤组合物本身不仅具有科学补水、立体保湿功效，还具有增强皮肤屏障、增强皮肤弹性、促进血液微循环功效。本发明原材料获取容易、制备方法简便，绿色安全，易于被人群接受，具有很好的应用前景和市场前景。
复方祛痘中药提取物及其制备方法 本发明公开了一种复方祛痘中药提取物及其制备方法。该方法是将中药与无水乙醇混合进行反应，得到所述复方祛痘中药提取物；其中，所述中药为丹参、丁香、黄芩、大黄和厚朴，所述丹参、丁香、黄芩、大黄和厚朴的质量份数比为40-60∶15-30∶10-20∶5-15∶5-15；所述中药与无水乙醇的质量份数比为1∶10-25。本发明所提供的复方祛痘中药提取物的制备方法，不需要有机试剂，提取分离方法简便，产品质量好，具有很好的临床效果。
一种银耳提取物及其制备方法 本发明公开了一种银耳提取物及其制备方法。本发明提供的制备银耳提取物的方法，是用去离子水浸泡银耳后，调节pH值至8.5-9.0之间，于85-95℃恒温反应，过滤浓缩后，得到本发明提供的银耳提取物。该方法中，水与银耳的重量比为1-100∶1；恒温反应的时间为3-5小时；过滤步骤用抽滤法进行过滤；抽滤步骤中，抽滤温度为45-50℃，先用200-300目纱布抽滤至抽滤液澄清透明，再用滤纸过滤一次。本发明提供的制备银耳提取物的方法，不需要有机试剂，提取分离方法简便，提取率高达81%，产品纯度可达到85%，产品质量具有很大改进。
