好氧堆肥装置 一种好氧堆肥装置，包括：底座，其为中空的上部敞口的箱体，所述底座的敞口处可拆卸地覆盖有格栅；所述底座的内部设置有第一布气管；外壳，其罩扣在底座上，形成堆肥的容置空间；搅拌布气系统，其包括主轴及浆片，所述主轴以可转动的方式竖直安装在所述外壳内部，所述主轴为中空管；所述浆片的中心设置有横向贯穿所述浆片的中空轴，所述浆片以能够以中空轴为轴心转动的方式与所述主轴活动连接，并使所述浆片的中空轴与所述主轴内部气体连通，形成分枝状气体通路；所述主轴及中空管表面均设置有多个透气孔；鼓风装置，其与所述第一布气管及搅拌布气系统的主轴连通，以向外壳内输送空气或氧气；主轴及浆片由电机驱动进行转动。
一种农业技术价值动态评估系统 本发明提供了一种农业技术价值动态评估系统，包括：数据采集系统：包括自助建设数据库和资源实时采集模块，根据用户需求采集相关技术信息进行管理；数据分析处理系统：负责对数据采集系统采集的技术信息进行在线分析，并对其选择的参数进行实时赋值和计算；包括输入数据分析模块、选择数据分析模块和价值计算模块，所述价值计算模块对输入数据分析模块和选择数据分析模块采集的数据进行实时分析处理；结果展示系统：通过评估报告的直观方式展示目标技术的评估价值，包括用户信息展示模块、评估价值展示模块和评估参数表展示模块。本发明的农业技术价值动态评估系统，具有动态调整功能，通过对大量评估结果进行统计分析，并结合市场经济变化趋势及不同的技术特性，调整评估参数，可保证系统评估结果的科学性和准确性。
一种污泥筛分脱水装置 本实用新型公开了一种污泥筛分脱水装置，包括筛分装置、分离筛、筛网、污泥收集槽、卧螺式沉降离心机、螺杆泵、热风脱水机、热风机、引风机、搅拌脱水槽。分离筛为中空椎体，其内水平安装多层筛网，分离筛的下部为污泥收集槽，并和分离筛连通。筛分装置通过螺杆泵和卧螺式沉降离心机连接，将污泥收集槽内的物料泵入卧螺式沉降离心机内进行离心浓缩，浓缩后的物料加入到热风脱水机内的搅拌脱水槽内，热风机和热风脱水机连接，产生的热风在热风脱水机内循环流动，使搅拌脱水槽内的物料得到干燥脱水。本实用新型对进行腐熟发酵的污泥进行筛分脱水预处理，使污泥在腐熟发酵处理中达到最佳状态，提高发酵的效果。
