一种双功能水稻品种的选育方法 本发明公开了一种双功能水稻品种的选育方法。以高抗性淀粉含量水稻品种为亲本，与低水溶性蛋白水稻品种杂交，杂交得F1代种子；F1自交；F2-F3代植株中，选择抗性淀粉含量10%以上、低水溶性蛋白含量4%以下的水稻植株；F4代株系中，选择高产株系；F5-F6，开展系统选育，选择抗性淀粉含量的优良株系；F7代，得到双功能水稻的定型品系。本发明聚合高抗性淀粉含量和低水溶性蛋白的两种优良特性，同时适宜糖尿病人和肾脏病人食用。
一种高抗性淀粉含量杂交水稻三交组合繁种和制种方法 本发明公开了属于育种繁殖技术领域的一种高抗性淀粉含量杂交水稻三交组合繁种和制种方法。该方法设置4个繁制种圃，分别用于水稻不育系A1和保持系B1繁种、高抗性淀粉含量水稻不育系A2和保持系B2繁种、杂合型高抗性淀粉含量水稻不育系A1/B2繁种和高抗性淀粉含量杂交水稻三交组合A1/B2//R制种。通过本发明方法可以实现高抗性淀粉含量杂交稻三交组合的稳定制种，该三交组合具有高抗性淀粉功能性与高产、优质、抗病结合的特性。
一种功能型马棘果酒的制备方法 本发明公开了属于功能型液体饮品制备技术领域的一种功能型马棘果酒的制备方法。该方法采用马棘种子和宜糖米为原料，经过马棘种子和宜糖米的前处理步骤，然后采用安琪果酒酵母，纤维素酶，果胶酶，根霉曲，进行前发酵，加入D-异抗坏血酸钠后发酵，然后进入酿造，采用巴氏杀菌的方法进行杀菌后制成。本发明制备的功能型马棘果酒具有消炎，抗疲劳，预防癌症，降血糖，美化皮肤的功效。
