贡菜鸡肉生产工艺 本发明公开了一种贡菜鸡肉生产工艺，其工艺流程为：原料贡菜→切条→浸泡→漂洗→煮制→脱水→烘烤→同鸡肉拌合→装袋→抽空密封→杀菌→冷却→袋装箱→检验→入库,其中，经过贡菜与鸡肉混合工艺配制，可以让贡菜鸡肉工艺配方在生熟程度方面达到理想效果，并且让所有的贡菜鸡肉生熟达到一致，而在贡菜鸡肉工艺之间加上辅料、粉料、油类达到贡菜鸡肉的生产工艺流程，贡菜鸡肉同时就同一包装袋包装，肉质细嫩、口感更好，确保成品食品的安全、健康要求,贡菜鸡肉同时有利于食品成品的保质期。
一种鸡肉呈味粉及其制备方法 本发明公开了一种鸡肉呈味粉及其制备方法，鸡肉呈味粉包括盐粉、白砂糖粉、葡萄糖粉、味精粉、D-木糖、异亮氨酸、酶解液、酱油、酵母精、芝麻油、鸡油、乙基麦芽酚、IMP、玉米淀粉和鸡肉香基；本发明采用将微波干燥技术和复合酶酶解技术结合在一起的方法制备鸡肉呈味粉，得到的鸡肉呈味粉不仅口感好、环境污染小，而且质量稳定、安全性好。
一种鸡肉酱及其制作方法 一种鸡肉酱，由下列原料按照如下的重量配比制成：鸡肉反应物80-90份、鸡肉香精0.5-1.5份、食用乙醇1-3份、纯净水10-20份、增稠剂0.5-1份和山梨酸钾0.1-0.2份。本发明鸡肉酱的整个制作过程都在反应釜中进行，生产过程简单、安全、卫生。生产出的鸡肉酱色泽纯正、有酱香味、味鲜醇厚、营养丰富，降低了盐的比例，以达到现代人低盐健康的饮食需要。
