热封装置 热封装置，包括一对支架、一对气缸、两对推杆和两组活动块。支架之间设有一对导轨。一对气缸相向设置，各对推杆分别与各气缸相连接。各组活动块穿设于导轨，分别与各对推杆相连接，各对推杆能够驱动相应的各组活动块，气缸的伸缩能够驱动两组活动块内相邻的两个活动块在导轨上彼此相向或相离。活动块具一个驱动部和一个热封部。驱动部具有两对推杆孔和一对导轨孔，其中一对推杆孔能够固定连接一对推杆，而另一对推杆孔则仅供另一对推杆穿设通过。热封部上开设有一个加热孔，加热孔内设有一个加热件。这种热封装置具有结构相同的活动块，结构简单且易于加工和安装，在很大程度上增加了生产效率，降低了生产成本。
一种充气酸奶及其制备方法 本发明提供了一种充气酸奶，制成该充气酸奶的原料包括800至850质量份的牛奶、50至90质量份的糖、2至5质量份的稀奶油、0.5至5质量份的增稠剂、2.3至4质量份的气体和41至141.3质量份的水；增稠剂由琼脂、果胶和明胶中的至少两种组合而成。所述充气酸奶通过向制备好的发酵乳中充入气体制成。充气酸奶产品中气体分布均匀、稳定性较好。本发明还提供了这种充气酸奶的制备方法。
容量瓶的旋转混匀装置 容量瓶的旋转混匀装置，包括旋转架(10)、旋转轴杆(60)、支撑架(70)、驱动机构和传动件。旋转架包括底部挡板(20)、固定板(30)、瓶颈固定组件(40)和瓶盖固定组件(50)。固定板具有长孔(31)。瓶颈固定组件包括瓶颈固定件和第一螺母。瓶颈固定件穿设于固定板并可在长孔中移动，其与第一螺母螺纹连接以夹持固定板。瓶盖固定组件包括瓶盖固定件和第二螺母。瓶盖固定件穿设于固定板并可在长孔中移动，其与第二螺母螺纹连接以夹持固定板。旋转轴杆连接旋转架，并可转动地连接支撑架。传动件连结驱动机构和旋转轴杆。该装置操作简单，容量瓶可稳固地固定于其上进行旋转。
