一种酸性稀奶油制品及其制备方法 本发明公开了一种酸性稀奶油制品的制备方法，该方法包括以下步骤：以新鲜牛乳为原料，乳脂分离得到脱脂乳和稀奶油；将得到的脱脂乳与稀奶油混合，置于震荡式超声波仪器中处理，得到脂肪球粒径为3～10微米的溶液；调pH为5.8～6.2，采用探头式超声波进行处理，搅拌调pH为4.8～5.5，静置凝乳；搅拌破乳，静置，排除乳清后，得酸性稀奶油制品。采用超声波处理技术，较好的保留乳脂中的活性成分和风味，且提高酸性稀奶油制品的得率和酸性稀奶油制品性质。工艺流程简单易行，缩短传统工艺中排乳清时间，提高生产效率，便于工业化大规模生产。酸性稀奶油制品质地丝滑，风味温和，食用方式方便、多样。
一种发酵乳及其制备方法 本发明提供一种发酵乳及其制备方法。按100重量份计，该发酵乳含有常规发酵乳和至少2份的肠膜明串珠菌发酵乳；所述的肠膜明串珠菌发酵乳由下述方法制得：将均匀混合的原料乳和白砂糖加热、均质、杀菌、接种肠膜明串珠菌(Leuconostoc?mesenteroides)CGMCC?NO.6432进行发酵，得肠膜明串珠菌发酵乳。本发明的发酵乳原料简单，生产工艺简化，不添加任何添加剂和稳定剂，口感顺滑浓郁，具有天然香气，含有丰富的益生菌粘稠度适宜，保水性好，保质期内无乳清析出。
一种高钙牛奶及其制备方法 本发明公开了一种高钙牛奶及其制备方法。原料包括下述成分：原料乳98.95~99.36%，离子型含钙化合物0.46~0.58%，乳化盐0.08~0.12%，稳定剂0.13~0.35%；方法包括(1)离子型含钙化合物和乳化盐溶解于饮用水中，得混合液A；(2)原料乳与稳定剂混合，冷却，得混合液B；(3)混合液B蒸发水分得混合液C；(4)混合液C均质，UHT杀菌，冷却至25~30℃后缓慢加入混合液A，搅拌，冷却至2~6℃，得混合液D；(5)：混合液D灌装，超高压处理。本发明的高钙牛奶用离子型钙源、稳定性强，钙含量达到155~170mg/100mL，生产过程中无蛋白结垢堵塞管线可连续生产，市场化前景好。
