原子吸收光谱仪进样杯浸泡装置 本发明公开了原子吸收光谱仪进样杯浸泡装置，其包括：底座，底座由底盘和圆筒组成，圆筒的外周壁上形成有间隔布置的多个卡槽；多组进样杯固定组件，多组进样杯固定组件依次套设在圆筒上，每个进样杯固定组件包括：固定套圈，其套设在圆筒上，其侧壁上设置有固定螺丝，固定螺丝适于卡在卡槽内；下环形圆盘，其套设在圆筒上且与固定套圈的上端相连，其上具有多个直径与进样杯杯身外径相同的第一圆孔；上环形圆盘，其套设在圆筒上且位于下环形圆盘的上方，其上具有多个直径与进样杯杯身外径相同的第二圆孔。采用该原子吸收光谱仪进样杯浸泡装置可以同时将多个原子吸收光谱仪进样杯和刻度吸管完全浸没在硝酸中，从而提高浸泡清洗的效果和效率。
水质在线检测装置 水质在线检测装置，包括一个积液桶（10）、一个进水管（20）、一个出水管（30）、和一个水质检测仪（40）。积液桶（10）开设有一个进水孔（11）、一个出水孔（12）、和一个检测孔（13）。积液桶（10）具有一个高度方向，出水孔（12）在该高度方向上与进水孔（11）相距一个高度距离（H）。积液桶（10）沿检测孔（13）的周向内壁环设有一个环形的弹性密封圈（15）。进水管（20）的一端连接进水孔（11）。出水管（30）的一端连接出水孔（12）。水质检测仪（40）能够密封地穿设于弹性密封圈（15）。该水质在线检测装置实现了水质的在线检测，避免了采样容器和环境空气对检测结果的影响。
一种含有鱼油的酸奶 本发明涉及一种含有鱼油的酸奶，将低脂牛奶配以白砂糖，稳定剂，浓缩乳清蛋白，鱼油，维生素C棕榈酸酯、维生素E和卵磷脂，经菌种发酵制成，其特征在于，所用原料配比包括如下：低脂牛奶700~900kg，白砂糖50~90kg，稳定剂3~10kg，浓缩乳清蛋白3~15kg，鱼油0.1~5kg，维生素C棕榈酸酯0.01~1kg、维生素E0.001~0.05kg、卵磷脂0.1~0.5kg，菌种200~250DCU。本发明的含有鱼油的酸奶产品，不仅具有鱼油的成分，能够产生具有辅助降血脂功效，同时还具有多种来自于浓缩乳清蛋白、维生素C棕榈酸酯、维生素E和卵磷脂等的营养成分，最重要的是，本发明的酸奶，由于在酸奶内部形成抗氧化体系和稳定剂体系，从而解决了因添加鱼油导致的油不稳定性和对酸奶风味的影响性。因而，本发明提供了一种具有鱼油成分的酸奶产品，该产品产生具有辅助降血脂功效，同时具有正常酸奶的风味及稳定性。
