瓶盖的切割装置 瓶盖的切割装置，包括底座(10)、定位件(20)、连接臂(30)、操作杆(40)、上刀件(50)和上刀压簧(60)。底座具有支架(12)和下刀部(14)。定位件由第一销轴(11)枢接于支架；定位件具有定位板(22)和连接板(24)，定位板开设切割孔(26)。连接臂的一端由第二销轴(21)枢接于连接板，另一端由第三销轴(31)枢接于操作杆的一端。操作杆上具有连接部(42)。上刀件具有上刀座(52)和上刀部(54)，上刀座由第四销轴(41)枢接于连接部。上刀压簧环设于上刀部，其一端固定于上刀座，其另一端固定于定位板。该切割装置通过控制操作杆即可完成切割，且切割过程中无需用手接触瓶盖，提高了安全性。
一种饮料在线容量自动调整装置 本实用新型涉及一种饮料在线容量自动调整装置，其特征在于：它主要包括一个固定架，一安装在所述固定架上的伺服电机，所述伺服电机通过一联轴器连接一丝杠，所述丝杠两端分别设置一丝杠支撑架，所述丝杠支撑架固定连接所述固定架；一丝杠螺母配合连接在所述丝杠上，所述丝杠螺母两侧分别穿设一滑动导轨轴；所述两滑动导轨轴两端分别通过一支架连接在所述固定架上；所述丝杠螺母上固定连接一连接块，所述连接块固定连接一容量调节轴；一安装块焊接于所述固定架上。本实用新型通过伺服电机带动丝杠，通过丝杠带动螺母板，螺母板带动连接有容量调节轴的连接块上下移动调节，实现容量自动调整控制，不但操作方便，而且易于实现，适用于所有饮料产品在线生产时的容量控制。
冰淇淋生产线的液氮喷淋装置 冰淇淋生产线的液氮喷淋装置，包括液氮储存罐(10)、液氮输送管(12)、和喷淋器(20)，喷淋器包括主管路(22)和复数对喷头(24)，主管路沿冰淇淋生产线的输送方向延伸，各对喷头沿主管路排列。各喷头开设有一个喷孔，各对喷头的两个喷孔对称分布于垂直于冰淇淋生产线和主管路所确定的平面。冰淇淋生产线的液氮喷淋装置利用了液氮由液态变成气态时吸热的特点，使冰淇淋表面快速硬化,尤其是含有巧克力高拉花类的冰淇淋，巧克力可以快速凝固定形，保证冰淇淋花形的完整美观，提高产品质量。采用这样的结构，喷出的液氮能够分布在冰淇淋的两侧，很好地包裹了冰淇淋花形的部位，达到更好的液氮喷淋定形效果。
