一种高度浓缩的凝乳酶及其制备方法 本发明公开了一种高度浓缩的凝乳酶及其制备方法，所述制备方法包括以下步骤：1)取保藏编号为CGMCC?No.8333的类芽孢杆菌BD3526发酵液上清，经硫酸铵沉淀法获得沉淀物加入CaCl2溶液溶解，即得粗凝乳酶液；2)将所得粗凝乳酶液装入透析袋中进行透析，透析液是CaCl2溶液；3)透析结束后，将透析袋中的溶液进行真空冷冻干燥，所得到的酶制剂即为高度浓缩的凝乳酶。该制备方法简单易行，便于实际操作，且实施效果显著，有效提高了凝乳酶活保留率，极大提高了对类芽孢杆菌产凝乳酶活力的保护，得到的高度浓缩的凝乳酶的纯度和酶活满足了产业化需求，为类芽孢杆菌发酵制备的凝乳酶制剂在工业化中的应用提供了可能性。
液氮深冷造粒直投式酸奶发酵剂的制备工艺 本发明公开一种液氮深冷造粒直投式酸奶发酵剂制备工艺。该制备工艺包括如下步骤：(1)将乳酸菌发酵液采用孔径0.08μm~0.20μm陶瓷膜微滤收集菌体；(2)将步骤(1)收集的菌体重悬至含有冻干保护剂和脱脂乳的水溶液中；(3)将步骤(2)重悬得到的菌体溶液以液滴形式喷淋至液氮中造粒，之后收集固体颗粒产品，即可。该制备工艺获得的发酵剂菌种活力高，活菌数高，活力恢复时间短。
基于碳足迹分析的包装设计方法 本发明公开了一种基于碳足迹分析的包装设计方法，包括确定系统流通环境、产品脆值评估、产品重新设计、缓冲衬垫设计、设计原型包装、试验和评价原型包装系统六个步骤，在所述缓冲衬垫设计的步骤中增设碳足迹分析，且所述碳足迹分析包括计算缓冲衬垫的使用量和生产加工阶段的碳排放量。本发明在满足防震缓冲性能的前提下，充分考虑了低碳环保性能和经济成本因素，为设计者和使用者提供了更清晰的方案优化与选择指导。
