一种调温式猪舍 本实用新型涉及一种调温式猪舍，包括猪舍本体，猪舍本体内设置循环降温系统和循环供热系统，所述循环降温系统包括设置在一侧墙壁上的2个以上的湿帘和相对的另一侧墙壁上的负压风机，湿帘下方的墙壁上设置水泥凹槽；所述循环供热系统包括位于猪舍顶部的太阳能水箱和位于猪舍内的热水管网，太阳能水箱的底部和热水管网的出口处通过冷水管连通，太阳能水箱上部和热水管网进口处通过热水管连通，热水管内还设置循环泵。本实用新型的有益效果：能在不增加过多建设成本和养殖成本的情况下，做好生猪的夏季降温防暑、冬季防寒保暖，从而降低生猪病死率，减少损失的调温式猪舍。
一种经济型冬季保暖猪舍 本实用新型公开了一种经济型冬季保暖猪舍，包括外围保暖设施、猪舍本体，所述外围保暖设施包括若干竹竿和塑料薄膜，所述竹竿插置在猪舍的四周，竹竿折弯成弧形状，纵横相交成十字形并扎牢，再用塑料薄膜扣于其上，四周用泥封严，同时设置有门和排气孔；所述猪舍本体包括若干个围栏，连接之后的猪栏外部呈长方形状，其中猪栏一角设置有粪池，所述猪舍本体还包括用水泥提前制好的供料槽和地板，所述供料槽和供水槽可以共用，设置于所述粪池位置的对角，所述地板设置于猪栏框架内部；所述猪舍本体一边设置有排水沟，还设置有供料通道。与传统的猪舍相比，本实用新型在猪舍保温方面和制作方面投入成本低，不仅可以取得良好的保暖效果，而且解决了目前养猪与耕地的矛盾。
新型淋浴式圈舍 本实用新型公开了一种新型淋浴式圈舍，属于畜禽饲养技术领域，所述的设备包括圈舍本体，隔离装置，小型水泵，红外线感应器，喷淋走廊装置，废水回收装置，擦拭装置，烘干装置；本实用新型提供了在喷淋走廊入口安装红外线感应器，只要有猪只进入，小型水泵便自动开启喷淋，洗澡过程中产生的废水流到污水池，进行沉淀后再利用，擦拭装置把猪只身上水滴擦去，烘干装置进一步除去猪只身上的水分，给猪只身体表面保持干燥，防止病虫害滋生，采用多角度喷射，只要猪通过喷淋走廊，便能把猪清洗干净，环形喷淋走廊不用人工维持秩序便能完成对猪的洗澡，采用废水回收装置，节约水资源，用热水给猪洗澡，避免冷水对猪的刺激和惊吓，保证猪的健康成长。
