一种提高肌肉含量并减少皮脂沉积的肉鸭全价饲料 本发明公开了一种提高肌肉含量并减少皮脂沉积的肉鸭全价饲料，包含有玉米，小麦，豆粕，米糠粕，棉粕，小麦麸，大豆油，小苏打，食盐，磷酸氢钙，钙粉，赖氨酸盐酸盐，蛋氨酸，胆碱，微量元素添加剂，复合维生素，防霉剂，乙氧喹，共轭亚油酸，左旋肉碱。与现有技术相比，本发明的全价饲料具有以下有益效果：1)实验证实，本发明的全价饲料特别适用于肉大鸭，可以显著地提高肉大鸭的肌肉含量及降低肉大鸭的皮脂沉积；2)与目前的常见肉鸭全价饲料相比，本发明的蛋白水平和能量水平没有显著差异；3)共轭亚油酸有一定的保健作用，对肉鸭的健康十分有益；4)左旋肉碱在饲料中添加操作简单；5)批量生产简单，便于推广。
一种预防猪蓝耳病的中药组合物及其制备方法 本发明公开了一种预防猪蓝耳病的中药组合物，其特征在于，所述中药组合物的原料药包括白术、虎杖、贯众、忍冬藤和甘草，各原料药的重量份数比为白术10-35份，虎杖20-65份，贯众10-35份，忍冬藤25-75份，甘草5-25份。以及一种预防猪蓝耳病的中药组合物的有效成分提取方法，和包含这种中药组合物的中药制剂的制备方法。依据本方案制成的中药颗粒剂具有清热解毒、抗菌消炎功效，能增强猪抗病能力，提高免疫力，作为预防蓝耳病的中药制剂，具有良好的效果。
饲料成型模具 一种饲料成型模具，包括模板，在该模板上设有成型孔，所述的成型孔为非圆形。所述的非圆形成型孔可以是三种及以上非等径的圆弧线及一条及以上的直线组成的不规则图形及英文字母形。本实用新型的优点是：各种非圆形的成型孔，在饲料颗粒表面增加了凸凹结构，并增加了表面积，有利于饲料在生产或使用时所添加的水分或养分的吸附。另外，还有别于目前市场上所常见的饲料，从而具备产品个性特色，能够有效地防止产品的假冒，保证产品内在质量，有利于产品品牌及企业知名度的提升。
