猪舍饮水与防疫系统 本发明涉及猪舍饮水与防疫系统，包括猪舍、饮用水管、清洁消毒水管、饮用水箱和清洁消毒水箱，猪舍侧壁布设有若干自动饮水嘴，猪舍顶壁上设有若干清洁消毒喷头，自动饮水嘴与饮用水管连接，饮用水箱内底面上设有第一活塞止水装置，饮水箱外底面下连接有供水管，第一活塞止水装置与外部的供水管相连通，清洁消毒喷头与清洁消毒水管连接，清洁消毒水管与清洁消毒水箱连接，清洁消毒水箱内底面上设有第二活塞止水装置，清洁消毒水箱外底面下连接有供水管，第二活塞止水装置与外部的供水管相连通。本发明节约用水，便利了猪群的饮水和喂药，方便了清洁消毒工作。
一种可调高低的卸料装置 本发明涉及一种可调高低的卸料装置，包括传送带支架，所述的传送带支架连接高度调整装置，所述的高度调整装置包括主动杆和从动杆，主动杆和从动杆之间通过连接杆I连接，从动杆与传送带支架之间通过连接杆Ⅲ连接，主动杆与传送带支架之间滑动连接，高度调整装置上设置有至少两个滑轮I，滑轮I通过绳索连接固定在传送带支架上的滑轮Ⅱ，滑轮Ⅱ连接电机I。本发明解决了现有技术中传送带高度不能调整给饲料装载带来的不便的问题，可以根据运输工具的高低调节传送带的高低，提高了工作效率，减少了人力劳动，具有很广泛的应用前景。
分区猪舍 本实用新型涉及一种分区猪舍，属于农业养殖设施技术领域，所述的分区猪舍包括猪舍屋顶、围栏、发酵床、平台、饲料槽、饮水槽、走道、窗户、卷帘装置；所述养殖区包括猪生活区、猪运动区，猪生活区与猪运动区用栏墙隔开，猪舍外围猪舍屋顶和透明篷相连，遮挡幕设置于透明篷外，遮挡幕下部与导轴固定，导轴两端设置有滚轮，遮挡幕与收放装置相接，电机与收放装置相连，猪生活区与猪运动区连接处的栏墙上设置有与电路连接的温度感应器、光线感应器、红外线灯，走道与养殖区通过围栏隔开；本实用新型结构简单、通风透气性好，在优化猪养殖环境的同时，减轻了生猪养殖对环境的污染，降低了生猪养殖的死亡率，提高了经济效益。
