用于玉米秸秆还田的复合微生物菌剂及其制备方法和用途 本发明提供了一种用于玉米秸秆快速还田的复合微生物菌剂及其制备方法和用途。该复合微生物菌剂中包括节杆菌(Arthrobactersp.)、枯草芽孢杆菌(Bacillussubtilis)、黄孢原毛平革菌(Phanerochaetechrysosporium)、康氏木霉(Trichodermakoningii)、黑曲霉(Aspergillusniger)、酿酒酵母(Saccharomycescerevisiae)、白浅灰链霉菌(Streptomycesalboniger)、吸水链霉菌(Streptomyceshygroscopicus)，经过斜面培养、一级种子、二级种子以及混合培养发酵，实现了复合菌生物量及其不同菌种配比的最优化，复合菌剂有效活菌数每克可达1010cfu。所述复合微生物菌剂能够加快有机质的分解速度，在低温10-15℃条件下，10天左右就可将秸秆腐解变黑，秸秆基本达到腐熟。并且具有一定的抗病效果，为预防小麦根部病害提供必要条件。
一种用于低温堆肥的复合菌剂及其制备方法和应用 本发明涉及一种用于低温堆肥的复合菌剂，由下述菌株组成：假单胞菌属B6-15?1.0×1010~1.0×1012cfu/mL；假单胞菌属B5-16?1.0×1010~1.0×1012cfu/mL；总菌数为2.0×1010-2.0×1012cfu/mL。在低温条件下，使用本发明所述的复合菌剂，可以在堆肥升温过程中起到阶段性作用，显著缩短堆肥升温阶段所需时间，并提高堆肥温度，对于解决国内北方地区冬季低温环境条件下堆肥升温困难的现状具有一定现实意义。
一种低排放生态养猪的方法 本发明提供了一种生态养猪方法，该方法将饲养过程与后续的粪尿处理相结合，在饲养过程中使用复合微生物饲料添加剂饲喂给猪，同时采用复合微生物发酵菌剂对垫料及粪尿进行处理，这种一体化健康养殖方式一方面能够提高饲料的利用率，增强猪的免疫能力和抗病性，另一方面能够降低新排粪便的异味，实现圈舍内同步处理粪尿，并进一步生产有机肥，达到养殖废物环境零排放和健康养猪的双重目的。
