容器盖膜的热封强度检测设备及其检测方法 本发明提供一种容器盖膜的热封强度检测设备及其检测办法。设备包括一设有拉力器的基座，一用于驱动拉力器的第一驱动装置；拉力器的底部连接夹持机构；一位于拉力器下方夹持容器的容器定位机构；一用于驱动容器定位机构的第二驱动装置。本发明中的容器盖膜的热封强度检测设备的夹持机构的拉伸方向与容器定位机构始终垂直，模拟人手撕拉的动作，检测出开启瞬间的最大热封强度值。容器定位机构适用于不同杯形和大小的杯子，无需频繁更换夹具，应用更广泛。其轻巧，操作简便，易于检测，读数精准，可用于生产过程中热封强度的检测，实时控制产品的热封稳定性。本发明的检测方法将原有的15mm热封面扩大到整个热封层，使得检测数据更准确和全面。
低胆固醇稀奶油及其制备方法和β-环糊精回收方法 本发明公开了低胆固醇稀奶油及其制备方法和β-环糊精回收方法。低胆固醇稀奶油的制备方法包括如下步骤：β-环糊精在己二酸作用下进行交联反应，得交联β-环糊精；将均质、杀菌后的稀奶油在30-50℃下与交联β-环糊精搅拌混合均匀，搅拌的速度为850-1500rpm；用水稀释0.5-2倍后，离心、排渣，即可。β-环糊精回收方法包括如下步骤：将醋酸、异丙醇和吸附胆固醇的交联β-环糊精混合均匀，经过超声波处理、搅拌、离心，即可。使用本发明低胆固醇制备方法制得的低胆固醇稀奶油，胆固醇含量非常低，质量稳定，打发性良好，使用β-环糊精回收方法提升β-环糊精回收利用率。
三角立方体饮料瓶 本实用新型提供一种三角立方体饮料瓶，其包括瓶体、瓶盖和瓶贴，该瓶体由一三角立方体的瓶身及一锥形体瓶底和一锥形体瓶颈构成；瓶身的三角立方体为三个等面积的平面，三个等面积的平面为圆弧棱状连接；锥形体瓶底与瓶身之间为圆弧棱状连接；锥形体瓶颈与瓶身之间为圆弧棱状连接；瓶盖内部设有与所述瓶颈外螺纹相配合的内螺纹，瓶盖外部呈圆形；瓶贴为设有产品信息的透明瓶贴，瓶身上至少贴上一张瓶贴。本实用新型提供的饮料瓶采用三个等面积立体面的形状，消费者能够看到符合平面视图习惯的瓶贴信息，此外，当瓶体受到挤压时立体面上受力均匀，可避免瓶体部分内陷，且瓶身的圆弧棱体连接也有利于握持。
