麻辣牛肉干的制备方法 麻辣牛肉干的制备方法，由选料、制备腌制辅料、腌制、制备卤制汤液、卤制、制备调味料、调味、油炸、制备麻辣牛肉干共九大步骤完成，其有益效果是先腌制再用特殊卤料进行卤制，卤制时采用低温卤制，这样不仅可使牛肉内部先行入味，还可减少牛肉内部原有的营养物质流失；再用特制的调味料进行浸润入味，可使入味更充分柔和；然后拌椒香泥用小火油炸，再沥干冷却，这样制备的牛肉干颜色红亮，营养丰富、口味醇厚，香麻劲辣，回味无穷。
烟熏牦牛肉的制作方法 烟熏牦牛肉的制作方法，属牦牛肉加工领域，它能有效的解决牦牛肉不容易保存和运输的缺点。1、选肉：选用新鲜的牦牛肉50公斤，将其清洗干净，然后用刀切成长方形的小块，每块重1公斤。2、腌肉：将盐5公斤、辣椒粉1公斤、花椒粉0.5公斤、鸡精500克一起放在盆子里搅拌均匀，然后均匀的涂抹在牦牛肉的表面上，将肉块放入盆子里腌制7天，7天后将牦牛肉取出来挂在铁钩上风干。3、熏肉：将牦牛肉挂起来排成3排，在下面堆放一些稻草，然后将稻草点燃开始熏制牦牛肉，直至牦牛肉的表面呈暗黄色，表面干燥，然后等其自然晾干。4、最后将每块熏制好的牦牛肉封装在塑料袋里即可。主要用于加工牦牛肉。
一种酱牛肉的制作方法 本发明公开了一种酱牛肉的制作方法，配方为：牛肉600克，酱油100ml，醋100ml，花生油25ml，食盐15克，姜末15克，葱末15克，胡椒15克，山楂15克，花椒5克，桂皮5克，八角5克，孜然5克，黄酒8ml。制作方法为：(1)将牛肉洗净，放入锅中，用大火煮，焯烫5分钟，捞出冲净；(2)向不粘锅中倒入花生油，大火加热，然后倒入各味佐料，煸炒出香味后，放入牛肉；(3)倒入酱油，翻动牛肉，使酱油的颜色均匀的覆盖在牛肉上，加入醋、山楂和黄酒，然后倒入开水，没过牛肉，小火炖煮；(4)放入姜末、葱末，继续炖煮5分钟；(5)最后放入食盐，搅匀，大火再煮10分钟，汤汁慢慢收干即可。
