一种即食鸡肉丸及其生产方法 一种即食鸡肉丸及其生产方法。一种即食鸡肉丸，由下列原料按照如下的重量配比制成：鸡肉80~100份、肥膘20~30份、乳化鸡皮30~40份、玉米淀粉8~10份、食盐1~2份、味精1~2份、白糖1~2份、胡椒粉0.3~0.5份、卡拉胶0.4~0.5份、大豆分离蛋白1~3份、生姜碎3~4份、洋葱碎6~8份、复合磷酸盐0.4~0.5份、鸡肉精膏0.4~0.5份和冰水20~30份。本发明将鸡肉和肥膘绞好后与上述各种原料一起用搅拌机搅拌均匀，然后腌制7~12h，再用贡丸机制成肉丸，投入60~70℃水中煮制成型后捞出，冷却后经烘烤至熟，冷却后真空包装。本发明味道鲜美、香气浓郁、携带方便、开袋即食，使消费者可以随时随地地享受美食。
一种竹鸡肉制品及其制备方法 本发明涉及食品加工技术领域，具体涉及一种竹鸡肉制品及其制备方法，所述竹鸡肉制品由以下重量份数的原料制成：竹鸡肉50?65份、生姜3?8份，淀粉8?13份、番薯粉2?6份、花椒粉1?3份，食盐3?6份、番茄酱5?8份、山楂粉2?5份、洋葱酱3?9份、料酒5?9份。一种竹鸡肉制品的制备方法，包括以下步骤：原料加工、腌制、蒸制、裹粉、油炸与包装。本发明将通过腌制入味的竹鸡肉进行蒸制裹酱后再进行裹粉油炸，从而在竹鸡肉外表形成一个硬质壳，制得的产品不仅口感好，外皮香脆，内部柔软多汁，保质期长，而且还可以防止竹鸡肉被高温油破坏其营养成分，营养价值高，可作为包装商品大规模售卖。
一种糯玉米鸡肉发酵香肠 本发明公开一种糯玉米鸡肉发酵香肠，按质量比计，主料包括糯玉米∶猪背膘肉∶鸡肉=(5-15)∶(15-25)∶(70-80)，辅料包括葡萄糖、蔗糖、发酵剂和嫩化剂，所述葡萄糖添加量为主料总量的1%，所述蔗糖添加量为主料总量的1.5%，所述发酵剂添加量为主料总量的4%，所述嫩化剂添加量为主料总量的0.06%；鸡肉中富含多种人体必需氨基酸，而且鸡肉的脂类物质含有较多的单不饱和脂肪酸和多不饱和脂肪酸，降低消费者胆固醇的摄入量，糯玉米中的钙、镁、硒、维生素A、维生素E、谷胱甘肽和不饱和脂肪酸使得产品的营养更丰富、更均衡，同时为发酵提供碳源，促进菌种生长，嫩化剂改善产品的口感。
