一种鸡肉烤肠及其制作方法 一种鸡肉烤肠，由鸡肉、3∶7猪肉、乳化胶、冰水、食盐、白砂糖、味精、大豆蛋白、淀粉、白胡椒粉、三聚磷酸钠、六偏磷酸钠、卡拉胶、异VC钠、鸡肉香精、烤肉香精、亚硝酸钠和色素制成。本鸡肉烤肠的制作方法为：将预处理好的鸡肉、3∶7猪肉通过添加食盐、磷酸盐、蛋白粉、淀粉、食用香精等辅料经滚揉腌制、灌装蒸煮散热等步骤完成制作。它是一种口味鲜嫩，熏烤味浓的产品，适合居家旅游等便易食用方式，深受消费者喜爱。
一种鸡肉-蔬菜复合酱菜的制备方法 本发明公开了一种鸡肉-蔬菜复合酱菜的制备方法，以鸡肉、豆芽、黄瓜、西葫芦、蒜头、盐、水、豆瓣酱、叉烧酱、椰浆、椰子油、蚝油、花椒、甜菜糖、三氯蔗糖、番茄红素、芋头多糖、鱼精蛋白、卡拉胶、果胶、紫花地丁醇提物和半枝莲醇提物为原料，经清洗、烫漂、冰水静置、腌制、再腌制、超高压处理、室温静置，得到所述鸡肉-蔬菜复合酱菜。本发明酱菜中的亚硝酸盐含量显著降低，接近不含有亚硝酸盐，制得的酱菜脆度提高，口感脆爽，有效保留蔬菜中营养成分的同时，不会使产品细菌总数超标，安全性好。
一种鸡肉香肠的制作方法 本发明公开一种鸡肉香肠的制作方法，其组成原料的质量份为：鸡肉900-1000、香菇30-40、刺嫩芽20-35、辣椒叶20-25、板蓝根20-30、茯苓粉10-15、金银花10-15、鲜枣10-15、白酒26-36、茴香粉1-2、豆蔻粉1-1.5，花椒粉2-3、丁香粉?0.5-1.5、大料粉0.5-1.5、桂皮粉1-1.5、肉桂粉2-3，山柰粉1-2、味精3-8、菜籽油、食盐适量；本发明配方中，鸡肉具有温中益气、补虚填精、健脾胃、活血脉的功效；通过对鸡肉的深加工，保持鸡肉原有的鲜嫩口感，有效解决新鲜鸡肉冷藏变味问题，提高鸡肉的附加值。
