一种橄榄油鸡肉沫油辣椒及其生产方法 本发明公开了一种橄榄油鸡肉沫油辣椒，它由下列重量份数的原料组成：橄榄油40~42份、辣椒35~40份、鸡肉10~15份、菜籽油8~9份、白砂糖3~4份、豆豉1~2份、姜3~4份、蒜1~2份、食用盐0.6~0.7份、味精0.5~0.6份、花椒0.2~0.4份；生产方法包括辣椒的处理、鸡肉处理、炒制、冷却搅拌、定量包装。本发明橄榄油鸡肉沫油辣椒弥补了油辣椒在制备过程中因高温导致的营养成分流失、口味变淡的缺点；利用橄榄油本身口感和营养，使油辣椒口感鲜美；油辣椒的营养更丰富；制备过程中半成品油辣椒的温度进行控制，降低有害物质的生成，有益于身体健康。
液态鸡肉味复合鲜味调料 本发明公开了一种液态鸡肉味复合鲜味调料，属于调料领域。本发明的液态鸡肉味复合鲜味调料，包括58.4%液态鸡肉味调料，2.3%麦芽糊精，16.4%鸡油，5.3%海藻胶，9.4%肉桂粉，7.0%白胡椒粉，0.6%甘草提取原液，0.2%乳酸钙和0.4%葡萄糖酸钾。本发明的液态鸡肉味复合鲜味调料具有利用畜禽骨制备具有鲜味，食品安全的特点。
鸡肉木耳丸子及其制作方法 本发明的技术方案：一种鸡肉木耳丸子，其特征在于其配方为：鸡肉、黑木耳、银耳、鸡蛋、枸杞、调料适量，其配比为60∶10∶10∶10∶10。其制作方法为：(1)将鸡肉洗净，制成泥状；将黑木耳、银耳去掉杂质，洗净，然后切成碎块待用；(2)把枸杞洗净，用温水泡一下，切成碎块；(3)把鸡肉泥、黑木耳碎块、银耳碎块、枸杞碎块、鸡蛋、淀粉、食盐、料酒、鸡精、香油、白胡椒粉搅拌均匀；(4)把拌好的肉馅挤成丸子状；放到锅中蒸30-50分钟；(5)灭菌后分装。本发明的优越性：1.制作工艺简单，营养丰富，制作过程对鸡肉和木耳的营养成分保存完好；2.将鸡肉和木耳及鸡蛋的营养充分结合；3.制成品营养丰富，香味浓郁，口感良好。
