铁皮石斛种植床 本实用新型涉及一种铁皮石斛种植床，包括一个方形的铁框，铁框上下均为敞开结构，在铁框四周则设置有两两相连的围板，在铁框中间设有等距排列的若干个横栏，横栏的两端分别焊接在铁框左右两端的内侧，在铁框底侧则设有一个由纱网构成的底层，在纱网的作用下能够滤掉多余的水分避免出现水涝的情况。通过该种植床能够保持住较粗的土壤，同时也能够避免出现水涝的情况，直接将多余的水分滤掉，而且由于铁皮石斛抗菌性一般，因此也避免了水过多导致滋生病菌的情况，整个种植床能够通过支撑杆支撑达到多层叠加的效果，具有使用方便、结构简单、使用效果好等特点。
一种简易快速鉴定水稻稻瘟病抗性的方法 一种简易快速鉴定水稻稻瘟病抗性的方法，从田间取抽穗的稻株，以穗颈节的节间为中心，节上、节下各取不小于5厘米长的水稻节间茎备用；在保湿的塑料盒内放上脱脂棉，浇入每毫升60万个稻瘟病菌孢子悬浮液8—10毫升；将上述的待测的水稻节间茎置于脱脂棉上，在25—26℃条件下，保湿培养14天后，可形成能充分鉴别的病斑；将病斑大小及发病程度分为5级，具有0级或1级形态特征的水稻节间茎为抗病型R；具有4级形态特征的水稻节间茎为感病型S；具有2级或3级形态特征的水稻节间茎为中间型M。利用茎节接种法，在室内进行鉴定，避免了在田间自然条件下鉴定带来的误差。该方法无需设备，简单易行、实用性强。
一种快速筛选耐盐性水稻品种的方法 本发明是一种快速筛选耐盐性水稻品种的方法，其步骤如下：将待选水稻品种放在24~26℃的水中浸泡2~4天：选浸过的水稻品种20~30粒放在用质量浓度为0.5~0.6%的氯化钠溶液浸透的滤纸上，置于29~30℃温度下发芽，另摄取20~30粒放在清水浸透的滤纸上发芽作对照；发芽后放置在25~26℃温度下生长，10天后调查，用氯化钠处理的苗高度和与用清水处理的作对照；按标准进行分级，从而快速筛选出盐性水稻品种。本发明方法操作简单方便，可以快捷地筛选出现有的水稻品种资源的抗(耐)盐性，也可以用以筛选杂交后代分离的材料，从中选出抗(耐)盐的水稻新品种。
