常规实验室冷凝水循环系统 本实用新型公开了一种常规实验室冷凝水循环系统，其特征在于：包括仪器台、冷凝水收集池、水管、自动监控水泵装置、水阀、水压传感器和水箱，所述冷凝水收集池包括池体、网盖，网盖上开有水孔，水管一端通过水孔插入冷凝水收集池中，另一端与水箱连接；所述自动监控水泵装置包括水泵、电源线、数据线、数据中控装置组成，水压传感器与数据中控装置连接。本实用新型能够对仪器使用过的冷凝水进行回收再利用，能有效节约水资源；采用单个水箱独立供水的设计，能够有效保障各测定仪器在使用系统供水时水流速度不会相互影响；此外，采用数据中控装置控制水泵运转能有效避免因为冷凝水流速不够无法起到足够的冷凝效果而造成测定结果不准确现象。
散养型猪场便携式赶猪道 本实用新型公开了一种散养型猪场便携式赶猪通道，其特征在于：包括可固定卷缩装置、可卷缩塑料薄板、可拆卸长条固定装置；所述卷缩可固定装置由外筒、外筒上的固定孔、薄板固定装置、卷轴以及卷轴上的弹簧组成；可卷缩塑料薄板上下边缘开有固定孔，且开端有厚塑料包边；所述可拆卸长条固定装置由两片长条以及连接螺丝组成；可拆卸长条固定装置的两片长条分别放置于可卷缩塑料薄板的两面，通过上下两个连接螺丝穿过可卷缩塑料薄板的固定孔和长条来固定。本实用新型所述的散养型猪场便携式赶猪通道，适用于散养型猪场，体积轻便，便于运输组装，能根据猪场场地条件灵活运用，提高散养型猪场生物安全的同时给赶猪工作带来便捷。
一种膨化机循环系统 本实用新型提供一种膨化机循环系统，其特征在于：膨化机通过管道与膨化机循环泵连接，膨化机循环泵再通过回水管与膨化机循环水箱连接，膨化机循环水箱通过膨化机进水管道与膨化机连接，膨化机循环水箱上带有循环水箱进水口、循环水箱排污口。本实用新型通过改进提供一种膨化机循环系统，改进后增加循环水箱及循环泵，水在水箱内冷却后重复使用，减少浪费。本实用新型整体结构简单、设计新颖、组装起来十分便捷。
