一种治疗猪、牛水肿病的药物 本发明涉及一种治疗猪、牛水肿病的药物，属于中医药学技术领域。由下列原料药材熬制而成：薏苡仁220～280g、芭蕉根200～250g、茴香50～80g、麦芽50～80g、山楂30～50g。本发明具有健脾开胃、补肺利肠、理气散寒、清热止渴、行气消食、消水肿、补正除邪、去风利湿、舒筋排脓、利尿通便、解毒、下积气、散滞血等功效；其药力强，可使药力直达患处，药效快，不但可以迅速消除水肿症状，而且可以从根本上调理脾胃肠道机能，使消化系统快速恢复正常状态，从源头拔出病根，治疗猪、牛水肿病具有显著疗效。
一种用于健康减肥的药物组合物 本发明公开了一种用于健康减肥的药物组合物，以及一种基于该药物组合物的用于健康减肥的丸剂及其制备方法。该药物组合物是由以下重量份的组分组成：奥利司他0.5~0.8份，苦丁香8~12份，白茯苓6~8份，杭白芷6~8份，甘草3~6份，银杏叶10~12份，珍珠粉1~2份，旱灵芝1~1.5份，炮山甲1~2份，桃仁8~10份。本发明结合了强效西药特异性胃肠道脂肪酶抑制剂奥利司他以及促代谢、重调理的若干味中药，通过两者的协同作用，有效健康减肥，并且无反弹、无明显副作用，同时，使用后皮肤状况良好，克服了服用传统减肥药后皮肤变差、松弛的问题。
一种复方苤蓝穇子益气整肠药物及其制备方法和应用 本发明公开了一种复方苤蓝穇子益气整肠药物及其制备方法和应用，该药物是由中药成分、西药成分以及辅料组成；所述中药成分包括：苤蓝、穇子、高山栲、师实、萍蓬草根、莎木面、牛角腮、桑耳、鸡嗉子根、叶上珠根、廊茵、金刚一棵蒿、毛脉柳叶菜、碧桃干，所述西药成分包括：呋喃唑酮、抗菌肽、多粘菌素、益生菌。该复方苤蓝穇子益气整肠药物精选多味中草药，配合具有抗菌，消炎作用的西药，以及调理肠道正常功能的肠道益生菌，可以健脾益胃，补虚止血，收敛止泻，清热解毒，理气止痛，有效消灭致病菌,保护肠道粘膜分泌,不刺激肠胃粘膜，增加病变部位康复，增强机体免疫功能，对治疗肠黏膜脱落疗效显著，而且安全有效。
