一种饲料送料机 本实用新型涉及畜牧喂养用装置的技术领域，具体涉及一种饲料送料机；包括箱体，在所述箱体的上部设置有进料口，下部设置有出料口，在所述进料口上连接有进料漏斗，所述进料漏斗包括进料斗以及与进料斗连接的进料管，所述进料管的一端连接进料漏斗，进料管的另外一端伸入箱体内，在所述进料管上设置有阀门；在所述箱体的内部设置有搅拌轴，所述搅拌轴的上端部螺旋设置有叶片，所述搅拌轴的下部连接有电机；采用本实用新型技术方案的饲料送料机，使用方便、便于控制加料量。
饲料消毒室 本实用新型涉及饲料消毒技术领域，具体为饲料消毒室，包括消毒室主体、臭氧发生器、滚轮和导轨；所述滚轮之间通过直杆连接，所述直杆上设有盖布，所述盖布的长度大于导轨的长度，所述滚轮设置于导轨上，所述导轨设置于消毒室主体的顶部，所述导轨下设有喷料管，所述喷料管上设有若干个小孔，所述喷料管与臭氧发生器连接，所述消毒室主体侧壁上设有开口，所述开口外设有挡板；本实用新型的有益效果在于：可以一次性对大量的饲料进行消毒，杀死饲料中的病菌，方便快捷，成本低廉。
一种猪舍的通风装置 本实用新型属于一种畜牧养殖装置，具体涉及猪舍的通风装置，包括镶嵌在内墙壁内的吹风机和镶嵌在外墙壁内的风量调节板，风量调节板位于吹风机的进风端，风量调节板包括多个可以活动拆卸的叶片和窗框，多个叶片扣合在窗框中，可以实现防护功能，调控进风量，结构简单，成本比较低。
