利用复配亲水胶和鸡皮代替脂肪制备的低脂肪保健鸡肉肠及其方法 本发明提供一种利用复配亲水胶和鸡皮代替脂肪制备的低脂肪保健鸡肉肠及其方法，属于禽肉深加工技术领域；本发明的利用复配亲水胶和鸡皮代替脂肪制备的低脂肪保健鸡肉肠，其特征在于：所述鸡肉肠以鸡肉和鸡皮为主要原料，辅料包括转谷氨酰胺酶、复配亲水胶、复合磷酸盐、大豆分离蛋白，制备工序包括：腌制、酶液预处理、亲水胶的预处理、斩拌、灌肠排气、反应、干燥、煮制工序。本发明生产工艺简单，原料广，成本低，克服低脂造成的品质的降低。同时以低脂鸡肉肠为基础，还可以开发多种口味，多种营养的系列低脂保健鸡肉肠产品。
一种鸡肉夹心膨化食品及其制备方法 本发明涉及一种鸡肉夹心膨化食品及其制备方法，本发明的鸡肉夹心膨化食品按照重量份数由4500-5500份小麦粉、4500-5500份鸡肉、6500-7500份料酒、550-650份鸡蛋清液、450-550份淀粉、450-550份白砂糖、550-650份棕榈油、750-950份水、30-70份食用盐、280-340份麦芽糖、15-25份味精、50-90份鸡肉粉、6-14份酱油粉、0.5-1.5份红曲红色素、0.5-1.5份甜菊糖苷和14-22份口服葡萄糖组成。本发明的鸡肉夹心膨化食品是将鸡肉烘烤挂衣后放在小麦粉制成的面坯中一起油炸，油炸后挂上糖浆，口味独特，营养丰富，使人食欲大开，对人体健康大有裨益。
一种鲜鸡肉汤颗粒 一种鲜鸡肉汤颗粒：取鲜鸡肉除弃内脏、骨、皮、腱条切成小块65份，食盐3份，食糖1.5份，酱油1份，味精0.1份，混匀浸润30min，将腌制好的鸡肉粒置汤锅中加入生姜弃皮拍碎4份，胡椒粉0.4份，加3倍量水煮制120min，弃除姜块，滤取鸡肉粒漓干放冷，置热风干燥箱80℃干燥至干燥失重10%以下，打成细粉；肉汤液继续加热浓缩至原液20%，放冷至常温，加入鸡肉粉、糊精25份制成软材，压制成颗粒，干燥，分装，即得鲜鸡肉汤颗粒；食用时用热水冲浸泡2-3分钟即可饮用；可用于作米饭或面食佐料，亦可直接作汤喝。
