一种水蛭养殖设备 本实用新型提供了一种水蛭养殖设备，包括养殖箱体，箱体内部设置有温度传感器，箱体外部设置有加热冷却控制系统，温度传感器与加热冷却控制系统连接，温度传感器将箱体内的温度传递给加热冷却控制系统，加热冷却控制系统对箱体内的水温进行调节，加热冷却控制系统的外侧设置有保温层，防止箱体热量的流失。本实用新型可以实现对箱体的温度调节，使箱体内的温度保持在最适宜水蛭生长的温度，提高水蛭的产量。
一种循环水泥鳅养殖系统 本实用新型是一种循环水泥鳅养殖系统，其特征在于：它是由养殖池、沉淀系统、机械过滤系统、排污口、蛋白质分离器/臭氧系统、循环泵系统、生物净化池、紫外杀菌系统、增氧系统、温控系统十个模块组成。养殖池、沉淀系统、机械过滤系统、排污口、蛋白质分离器/臭氧系统、循环泵系统、生物净化池、紫外杀菌系统、增氧系统、温控系统通过管道连接组成一个闭合的水循环系统。本实用新型系统操作简单，实用性强，并在操作中采用蛋白质分离器与臭氧发生器配合使用，污水中有机新陈代谢产物的清除效果达到最佳。实现了养殖池内的水的有效净化，达到了清理养殖池和保持水质的双重目的。
一种泥鳅苗种培育装置 本实用新型提供了一种泥鳅苗种培育装置，包括培育底箱，铺设在培育底箱底部上表面的淤泥层，悬挂套设在培育底箱内的培育网箱，用于遮盖培育网箱的培育箱盖；其中，培育箱盖包括盖板、喂食装置、栖息网板；喂食装置包括漏斗形投料口及固设在投料口下端并与投料口连通的圆柱体通道；圆柱体通道内部中空，底端闭合，侧壁设有若干通孔；盖板竖直方向上设有一通孔；圆柱体通道穿过盖板上的通孔，投料口卡合在盖板上端面；圆柱体通道底部固定连接栖息网板。本实用新型所述一种泥鳅苗种培育装置，在提高养殖密度的同时降低鱼苗的损伤，同时为苗种提供充足的开口饵料，提高泥鳅苗种培育期幼苗的成活率。
