一种真空冷冻膨化牛肉丁的加工方法 本发明公开了一种真空冷冻膨化牛肉丁的加工方法，属于牛肉丁的干制，包括以下步骤：(1)原料预处理：将新鲜牛肉洗净,切成500-1000g肉块，将肉块放入锅中煮开30-40min捞出，用切丁机切成1cm见方的牛肉丁，可按不同口味添加不同配方的汤料煮开泡制,待汤汁熬干,将牛肉丁取出、沥干；(2)将处理好的原料摊成单层，均匀分布于物料托盘上，放入速冻机内，在-40℃进行速冻4-6h，确保牛肉丁内水分完全冻结；(3)通过真空冷冻膨化干燥机进行真空冷冻膨化干燥。本发明具有能够最大限度的保持牛肉丁食品原有的生物活性及营养成分，并且改善口感，具有很好的酥脆性，外形完整，干燥能耗较低，提高了生产效率等特点。
一种酱牛肉的卤制料及酱牛肉的制作方法 本发明公开了一种酱牛肉的卤制料及酱牛肉的制作方法，以100份需要酱制的牛肉为基础，腌制料如下：盐、花椒、八角和茴香；香辛料如下：丁香、砂仁、白蔻、肉蔻、红蔻、桂皮、花椒、八角、茴香、甘草、香叶、党参、白芷、草果、山楂、味精、橙皮；调味料如下：盐、黄酒、海鲜酱、酱油、蒜、姜、葱、冰糖。经过原料预处理、腌制、预煮、卤水制备、浸卤、卤制、冷却与成品包装得到酱牛肉制品，利用本发明的卤制料配方，制得的酱牛肉风味独特，口感极佳；利用本发明提供的酱牛肉风味劣变控制方法，能够最大限度的保持酱牛肉的风味并显著延长产品货架期。
一种瓶装黑蒜牛肉酱的生产工艺 本发明提供一种通过蒸煮熟化后，在低温下慢火炒制，经脱油制作而成的集营养和保健为一体的一种瓶装黑蒜牛肉酱的生产工艺，其特征一是选择新鲜的鲁西南黄牛肉和刚出炉的黑蒜为主要原料；二是在锅内铺垫牛骨加入牛肉、水和佐料蒸煮至熟；三是低温下炒制牛肉和黑蒜；四是把酱体置入滚筒中脱油，沥净多余的油脂，自然冷却后制成成品；五是装瓶；六是杀菌；七是风干冷却；八是装箱、检验、入库。本发明的优点是黑蒜和牛肉在生熟度、营养和保健方面达到最佳效果，让黑蒜和牛肉做到有机结合，合理调配，集营养和保健为一体；脱油后的黑蒜牛肉酱不油腻，口感细腻绵软，有韧性，肉质感强，口味纯正，老少皆宜，将药食同源的黑蒜成为大众消费品。
