一种猪舍内自动灌水的饮水装置 本实用新型公开了一种猪舍内自动灌水的饮水装置，包括水箱、饮水槽和控制室；所述水箱固定在控制室的顶部，在水箱内的底部设置有电加热器，水箱的下端与控制室之间连通有下水管，在控制室内设置有温度传感器；所述控制室的底部通过设置的U形连通管与饮水槽连通；在所述控制室的右侧壁上固定有转轴，转轴上转动设置有连杆，所述连杆的右端上固定有浮球A，连杆的左端上固定有浮球B。本实用新型中利用两个浮球来实现自动供水，设置了电加热器和温度传感器来对水的温度进行控制，避免了冬天饮水槽结冰，节约了大量的劳动力和时间，对养殖有一定的促进作用，降低养殖成本，有利于养猪场的大规模生产。
基于地暖的猪场冷热及通风设备 本实用新型公开了一种基于地暖的猪场冷热及通风设备，包括地暖设备、冷热发散装置、通风设备、控制设备，所述通风设备设置在猪舍内，所述通风设备内部设置有冷热发散装置，所述冷热发散装置与地暖设备连接，所述控制设备与地暖设备、通风设备和冷热发散装置连接，所述冷热发散装置包括毛细管网、进水管、出水管、风机，本实用新型能够集猪舍保暖、降温和通风于一体，且结合地暖，实现保温和加热的零污染，同时还具有在保暖、降温和通风三个功能之间进行自动切换功能，实现自动化养猪和科学养猪。
挤压式养猪场排污废液固液分离装置 本实用新型公开了一种挤压式养猪场排污废液固液分离装置，它包括螺旋输料器，所述螺旋输料器外壳的进料端为柱形管段，其出料端为锥形管段，所述外壳的内腔轴心设置有绞龙轴，所述绞龙轴上设置有螺旋叶片，所述螺旋叶片也包括等径端和缩径段，所述锥形管段的体壁上密布透液孔，所述柱形管段的上端设置有进料口，其下端设置在机架上，所述绞龙轴的外端通过传动机构与绞龙电机连接，所述锥形管段的出料口与排料管连接。本实用新型采用锥形螺旋叶片和锥形管段的结构，能够对固液混合物进行挤压，便于将液体挤出，从而实现固液分离，其属于强力分离，因而分离效果好。
