一种即食麻辣牛肉干的加工制作方法 本发明公开了一种即食麻辣牛肉干的加工制作方法，包括如下步骤：1)将牛肉切成片状，将其置于开水中煮至九分熟，出锅；2)将步骤1所得牛肉切成条状，滤水后均匀裹上玉米淀粉，留待备用；3)向锅内倒入食用油，大火烧至八成热，将牛肉倒入热油中，继续烧至牛肉条呈深棕色，将牛肉捞出锅，留待备用；余下热油备用；4)熬制卤水；5)将步骤3所得牛肉条倒入步骤4所得卤水中，搅拌均匀，大火煮至锅内卤水烧干，均匀撒上花椒粉、芝麻和/或孜然粉，起锅；与现有技术相比，本发明提供的牛肉干的加工制作方法，避免了传统工艺中加入的化学物质对人健康的危害，且制作出的牛肉干适合川蜀地区消费人群的口味，成本低、营养成分高、具有一定保质期。
椒香木耳炒牛肉的制作方法 本发明公开了一种椒香木耳炒牛肉的制做方法，其特征在于：1、木耳提前用凉水泡发；2、牛肉洗干净切片备用；3、牛肉中加入少许家乐鸡粉，生抽，淀粉，用手抓匀，这时牛肉会很干，一边加冷水，一边用手抓匀牛肉，再加入一大匙的油封住牛肉，把水分锁在肉里，静置20分钟左右；4、木耳洗净，沥干水，取一半的蒜拍碎，下油锅爆香，放木耳略炒断生，放少许盐炒匀装起备用；5、洗干净锅，凉油时放一撮花椒，小火煎至花椒变色，即可把花椒装起备用；6、捞出花椒后，把剩下的蒜切片，加少许姜丝放花椒油中爆香，放入牛肉炒至牛肉变色，沿着锅边溅少许料酒，再炒匀牛肉，加入青红椒片7、加入步骤4里炒好的木耳，炒均匀。本发明的特点是口味鲜香。
一种基于混合天然香辛料的降低烤牛肉饼中杂环胺含量的方法 本发明涉及一种基于混合天然香辛料的降低烤牛肉饼中杂环胺含量的方法，属于食品加工技术领域。步骤一，准备新鲜牛肉和天然香辛料(孜然和黑胡椒)；步骤二，将购买的新鲜牛霖肉通过绞肉机制成牛肉糜，同时将天然香辛料粉碎至粉末，备用；步骤三，按照不同比例将上述制好的孜然粉和黑胡椒粉均匀加入牛肉糜中，并将其制成牛肉饼；步骤四，将上述制好的牛肉饼放入烤箱进行烤制。本发明所添加的孜然和黑胡椒均为常见易得的天然辅料，对人体无毒无害，完全符合绿色、天然、健康的发展趋势。本发明涉及的方法可有效降低烤牛肉饼中杂环胺含量，使烤牛肉饼类食品食用更放心，更安全，同时也可应用于工厂化生产。
