一种饲料搅拌系统 本实用新型公开了一种饲料搅拌系统，包括进料口和设置在进料口下方并与之相连的搅拌仓，所述的搅拌仓水平设置在机架上，所述的搅拌仓纵截面为下部分为半圆形，上部分为最短边大于半圆形的半径的长方形，所述的搅拌仓内设有水平方向的搅拌轴，搅拌轴与搅拌仓下部分的半圆形仓体同心，所述的搅拌轴上沿轴向设有均匀分布的犁型搅拌桨叶，所述的搅拌桨叶末端设有刮料器，所述的搅拌仓的底部设有出料阀，搅拌仓的下方设有集料槽。搅拌轴上的相邻的搅拌桨叶之间设有切割片。与现有技术相比，本实用新型的有益效果为：通过犁型搅拌桨叶可以完全的饲料从底部翻卷起来，同时结合搅拌轴的切割片切割过长的原料和打碎结团的饲料，使饲料搅拌的更佳均匀。
一种无同源教槽饲料及其制备方法 本发明公开了一种无同源教槽饲料及其制备方法。无同源教槽饲料中包含玉米粉、膨化玉米粉、46%豆粕粉、膨化大豆粉、低蛋白乳清粉、小麦粉、超级蒸汽鱼粉、HTL306脂肪粉、蔗糖、葡萄糖、酵母核苷酸、赖氨酸、蛋氨酸、苏氨酸、酸化剂、甜味剂、香味剂、防霉剂、4%复合预混合料。其制备方法为：选择合适的组分为原料，确定各原料的合适比例；将玉米、膨化玉米、豆粕、膨化大豆、超级蒸汽鱼粉和蔗糖粉碎至1.0~1.2mm；各原料充分混合后，经饱和蒸汽调质、制粒、冷却包装即得。本发明的乳仔猪配合饲料符合猪机体生长发育时的能量、蛋白沉积规律，同时可以避免同源性饲料原料带来的疾病风险的问题。
一种防粘结的水产饲料料斗 一种防粘结的水产饲料料斗包括刮刀，控制盒，出料口，斗壁，进料口，上挡板。所述斗壁有四块，依次相连成一个筒体，所述进料口由斗壁的上部围成，所述出料口由斗壁的下部围成，所述刮刀有两个，依次竖直地安装在斗壁内部的两个对角上，所述控制盒有两个，依次安装在刮刀的下部，所述上挡板有四块，每块呈矩形，依次安装在斗壁上部的内侧，且分别与斗壁垂直。所述控制盒内部装有直流电机。使用时，加工过程中的水产饲料由进料口进入料斗内，进一步加工搅拌，刮刀通过控制盒中直流电机的带动，在斗壁的内部来回摆动，避免了加工过程中的水产饲料粘结在斗壁的内部，提高了生产效率。
