一种姜糖代餐粉及其制备方法 本发明公开了一种姜糖代餐粉及其制备方法，它涉及药食同源食品保健技术领域。它由以下重量份的食物原料组成：红皮花生20?25份、赤豆15?20份、玉米10?15份、燕麦25?30份、山药20?25份、干姜8?10份、苦瓜10?12份、紫苏15?20份、薏苡仁30?35份、芡实32?35份、食盐或寡糖3?5份，将红皮花生、赤豆、玉米、燕麦、山药、干姜、苦瓜、紫苏、薏苡仁、芡实按相应的重量份筛捡洗净后调和匀称，沥干水分，蒸熟，再低温烘干后晾凉，加入食盐或寡糖，混合粉碎成粉状颗粒，分装至铝箔袋中即可。本发明能有效调理人体脏腑，强身健体，降血糖效果好，有助于糖尿病患者早日康复。
一种刺五加畜禽微生物添加剂及其制备方法 本发明公开了一种刺五加畜禽微生物添加剂，其特征是其组分包括10-35重量份枯草芽孢杆菌、5-25重量份地衣芽孢杆菌、12-38重量份嗜酸乳杆菌、8-22重量份两歧双崎杆菌、0.8-10重量份刺五加、2-10重量份酵母膏、3-20重量份葡萄糖和1-2重量份氯化钠。本发明同时还提供了一种上述添加剂的制备方法，具有制备方便，使用便捷的优点，特别适合规模化生产和加工；制备的原料广泛，制作成本低。
一种调理心脏功能和血压的药物及制备方法 本发明公开了一种调理心脏功能和血压的药物及制备方法，它由灵芝菌丝体肽多糖、枸杞菌丝体多糖、菊黄酮组成，按重量百分比，灵芝菌丝体肽多糖为20%~70%、枸杞菌丝体多糖15%~65%、菊黄酮15%~45%。首先分别提取得灵芝菌丝体肽多糖、枸杞菌丝体多糖、菊黄酮，并按比例配制。本发明成本低，无任何毒副作用，对人体免疫力低下，高血压、高血脂、高血粘、高血糖、心悸、心慌、脉率不齐人群有独特的改善效果。服用方法，成人每天2~3次，每次1~2粒，可以长期服用。
