一种身体护理组合物及其制备方法 本发明公开了一种身体护理组合物及其制备方法。该身体护理组合物包含滋润身体组合物和保湿致热组合物，两者按照1:10-10:1重量百分比混合涂抹产生热量。所述保湿致热组合物包含原料组份为多元醇：无水硫酸盐=1:1-7:1的比例混合。所述滋润身体组合物包含以下原料组份：增稠剂0.05-0.2%；螯合剂0.02-0.07%；油脂8-27%；乳化剂1-3.5%；抗氧化剂0.01-0.1%；调理剂0.1-1.5%；提取物0.5-3%；水余量。本发明提供的身体护理组合物具有身体乳滋润、护肤的一般功效外，涂抹时还能产生热量，使身体发热变暖，促进血液循环。
一种用于亚健康人群理疗的外用理疗液 本发明涉及一种用于亚健康人群理疗的外用理疗液，以重量份数计，包括以下原料：细辛200?300份，杜仲200?300份，当归100?200份，续断150?200份，藏红花150?200份，两面针150?300份，骨碎补150?300份，田七100?200份，丁香100?200份，冰片200?300份，薄荷冰200?300份，樟脑150?200份，乙醇40000?50000份。本发明用于亚健康人群理疗的外用理疗液中各组分药材均药性温和，无添加剂和激素，无毒副作用，适用于各年龄段患者，既可用于疾病治疗又可用于身体保健，使用范围广泛，疗效显著。
一种抗肿瘤药 本发明公开了一种抗肿瘤药剂，它是由中药草组成的新型抗癌药物，主要包括：红参、茯苓、白术、当归、黄芪、莪术、黄芩、黄连、甘草、山楂、麦芽、五味子、白花蛇舌草、麦门冬、半边莲。它被应用于临床20余年，15年在中国，5年在以色列。上千肿瘤病人服用了本发明的抗肿瘤药，有效率是69.7%，结合放疗或化疗是84.3%。临床和实验证明提高机体免疫力，抑制肿瘤细胞，逆转肿瘤细胞；镇静，改善血液循环以抑制肿瘤的生长和转移。增强对放疗和化疗的敏感性，减轻其副作用。改善睡眠，增加食欲，减轻疼痛，保护肝肾卵巢功能；增加放疗和化疗引起白细胞和血红蛋白减少。提高机体抗肿瘤的能力，防止肿瘤复发，改善肿瘤病人的生活质量和预防肿瘤发生，在以色列特拉维夫大学动物实验证实增强NK细胞的活动能力，减少和预防在紧张状态下的肿瘤转移。
