一种富含免疫球蛋白的液态乳制品及其制备方法 本发明公开了一种富含免疫球蛋白的液态乳制品及其制备方法。所述液态乳制品原料包括下述以重量百分比计的组分：35~99%的原料乳，0.1~5%乳清粉和0.8~59.75%的水，所述乳清粉为IgG含量≥10%的乳清粉。所述制备方法包括步骤：(1)将原料混合，经均质、杀菌后冷却，得灭菌的原料混合物；(2)将乳清粉溶解于水或原料乳中，混合均匀后均质，1.0-1.2微米的陶瓷膜过滤后再经巴氏杀菌，制得无菌的液态IgG；(3)向灭菌的原料混合物中加入(2)制得的IgG；(4)温度≤20℃条件下无菌灌装，即得。本发明所述液态乳制品延长了货架期，扩大了销售范围和销售周期；节约了生产成本和管理成本；且除了具有常规乳品的营养功能外，还能帮助人体进行免疫调节作用。
适用于婴幼儿配方食品的混合油脂组合物及其制备方法和应用 本发明公开了一种适用于添加至婴幼儿配方食品中的混合油脂组合物及其制备方法和应用。该混合油脂组合物中的脂肪酸种类及其配比接近母乳水平，包含油酸、棕榈酸、亚油酸和亚麻酸，其中含有占混合油脂组合物总重量的0.23%~1.14%的γ-亚麻酸。该混合油脂的脂肪酸含量与配比与母乳平均水平非常接近，而且强化了γ-亚麻酸的含量，可直接用于制备婴幼儿配方食品，克服了现有的婴幼儿配方食品中γ-亚麻酸含量低的问题，使婴幼儿配方食品中脂肪组成更为合理、更接近母乳，同时简化婴幼儿配方食品加工程序，提高产品品质。
一种低温发酵乳、其原料组合物及其制备方法 本发明公开了一种低温发酵乳、其原料组合物及其制备方法。该低温发酵乳的原料组合物包括：原料乳、甜味物质、增稠剂、发酵菌和0.001%~0.006%益生菌，且不含有防腐剂，百分比为相对于低温发酵乳的原料组合物的质量比；所述的益生菌为干酪乳杆菌LC2W。该制备方法包括：①将40℃~45℃的原料乳、甜味物质和增稠剂混匀；②将步骤①得到的乳液均质后，进行巴氏杀菌；③将步骤②得到的乳液冷却，与发酵菌和益生菌混匀，发酵得凝乳；所述的发酵的温度为35℃~42℃；④翻缸冷却，泵入待装缸；⑤灌装封口。本发明的低温发酵乳不仅明显延长了低温发酵乳的货架期，维持了较高的活菌水平，同时保持了发酵乳所特有的美味及营养。
