一种发酵乳及其制备方法 本发明属于乳制品领域，具体公开了一种发酵乳的制备方法，包括以下步骤：(a)将原料乳预热，与针叶樱桃提取物、维生素E及甜味剂混合，均质，杀菌，得到混合料液；(b)在步骤(a)的混合料液中加入发酵剂，发酵得到发酵乳；所述发酵剂选自嗜酸乳杆菌、鼠李糖乳杆菌和干酪乳杆菌中的一种或两种以上。通过上述制备方法得到的发酵乳，不但具有良好的抗氧化，清除自由基的作用，填补了市场空白，而且，该发酵乳的稳定性高，保质期内活菌数量变化小。
芦荟酸乳酪饮品及其制造方法 本发明提供一种芦荟酸乳酪饮品，其特征在于该饮品的原料组分为重量百分比为36%-66%的牛奶、25%~40%的水、4.5%~13%的芦荟果粒、4%~10%的蔗糖、0.2%~1.0%的稳定剂，及按0.02~0.08活力单位/千克比例加入的乳酸菌。同时提供一种芦荟酸乳酪饮品的制备方法，其特征在于该方法包括以下步骤：①将蔗糖、水与稳定剂混合溶解；②灭菌；③冷却；④将牛奶灭菌，冷却至30-50℃，加入乳酸菌发酵3-6小时，冷却至10-20℃，搅拌后再与上述混合物相混合；⑤添加芦荟果肉；⑥通过均质；⑦冷却后即得到本发明的芦荟酸乳酪饮品。本饮品具有改善人体肠道菌群平衡和增强免疫力的功能；且其风味、口感、色泽、总体评价等都优于相关的对照产品。
一种活菌型乳清蛋白饮料及其制备方法 本发明公开了一种活菌型乳清蛋白饮料及其制备方法。该活菌型乳清蛋白饮料原料包括20~50%酶法生产干酪后排出的乳清、0.001~0.01%发酵剂、5~10%甜味物质、0.1~1%增稠剂和水；所述制备方法包括下述步骤：(1)将酶法生产干酪后排出的乳清均质、巴氏杀菌后冷却得无菌乳清；(2)将步骤(1)所述无菌乳清用发酵菌种保温发酵、冷却得乳清蛋白饮料基料；(3)将所述原料中的甜味物质、增稠剂与水混合、巴氏杀菌、冷却后再与步骤(2)所述乳清蛋白饮料基料混合，均质。本发明中直接使用乳清为原料，减化了工艺，既降低了生产成本又增加了活性成分的含量，同时产品的稳定性较现有同类产品更高，并且具有更好的口感。
