一种养猪用供料装置 本实用新型公开了一种养猪用供料装置，属于养殖设备领域，养猪用供料装置的供料仓通过传送架与喂料塔连接，传送架上设置有驱动电机，喂料塔内设置有加热搅拌装置，喂料塔通过管道系统和驱动箱连接，驱动箱由电控箱控制，管道系统由输料管道和下料管道组成，输料管道的一端连接驱动箱，另一端连接喂料塔，形成密封环行管道系统；所述下料管道从输料管道分出，下料管道出口分别与猪舍内的幼猪喂料桶或成猪喂料箱的上方对应；本新型可实现通过自动控制来完成对饲料到猪舍的运送，提供了一种自动化，操作方便的供料装置，节省了人力资源，本装置还设置有加热设备，避免猪食用较冷的水或食物患病，实现对猪舍进行合理供料，提高经济效益。
一种猪用饮水及给药系统 本实用新型涉及一种家畜的饮水及给药系统，包括预混罐，储水罐，所述的预混罐设置在地面上，预混罐顶部设置有进水口和给药口，底部设置有药液出口，药液出口处设置有阀门一，阀门一的另一端通过管道连接有水泵，水泵的另一端通过管道连接储水罐，储水罐的顶部设置有药液进口和清水进口，药液进口通过管道与水泵的另一端连接，储水罐的底部设置有出液口，出液口处设置有阀门二，阀门二的另一端连接猪舍饮用管道，猪舍饮用管道上设置有多个猪饮用器，该实用新型可以方便、准确地给猪只提供饮水和防疫保健所需的药物和营养物质。
牲畜自动喂料装置 牲畜自动喂料装置，包括饲料仓库、运动料斗、饲料槽、电磁阀门和控制器，所述饲料仓库上侧面设有导料板和导料门，饲料仓库底面设有若干支柱，所述运动料斗底面设有开料门，运动料斗通过吊钩与运动小车连接，运动小车滑动连接在导轨上，导轨两端固定在牲畜舍墙上或立柱上，所述饲料槽安装在导轨正下方，饲料槽左侧面顶端上设置有进水口，饲料槽右侧面底端设置有出水口，导料门、开料门、运动小车和饲料槽出水口分别安装有电磁控制阀，电磁控制阀通过电磁信号与控制器连接。本实用新型结构简单，容易操作，提高了工作效率，保证了牲畜的饮食卫生。
