一种大型养殖饲料罐及料罐的制作方法 本发明公开了一种大型养殖饲料罐，包括固定架、设置在固定架上的罐体和与罐体活动连接的罐盖，罐体包括罐筒部、位于罐筒部上方的倒漏斗部和位于罐筒部下方的漏斗部，所述罐体底部设置绞龙输料机构，所述罐体、罐盖为玻璃钢制件，所述罐体和/或罐盖上设置有隔热涂料层，所述隔热涂料层包括隔热涂料与功能材料按1：(0.16~0.275)的重量比配制，本发明的各原料相互作用下，使该保温隔热涂料具有防水憎水、防潮、防腐蚀、防紫外线老化、耐酸碱、耐盐雾、保温、隔热、防脱落、防火、快干速硬、防龟裂、防冻的效果。
透光保温节能型猪舍 本实用新型公开了一种透光保温节能型猪舍，它包括四周的墙板和上部的房顶板，所述房顶板上间隔设置有贯通式开口，所述开口处设置有玻璃板，所述开口处上方设置有遮阳板，所述遮阳板大于所述开口且通过支撑杆与所述房顶板连接，所述遮阳板与房顶板之间具有一定高度。所述玻璃板为双层结构，并且，两层玻璃板之间设置有空气隔层。所述房顶板的开口处设置有固定框，防止开口处氧化或腐蚀。本实用新型房顶板上间隔设置玻璃窗，增加了猪舍内的光线亮度，节约电能，并且，采用双层玻璃，增加其保温效果。
猪栏圈门用快捷式自锁锁具 本实用新型公开了一种猪栏圈门用快捷式自锁锁具，它含有锁片，所述锁片的一端设置有销孔，所述锁片设置在两个固定板之间，两个所述固定板的一端设置有销柱，该销柱从所述销孔中穿过，二者间隙配合，两个所述固定板的另一端固定在猪栏门柱上，两个所述固定板的下方猪栏门柱上设置有限位板。所述锁片为月牙形，其中一个月牙角上设置所述销孔。或者所述锁片为T形，其中间杆的外端部设置所述销孔。本实用新型锁片采用月牙形或T形，靠自身重力自动上锁，防止圈门被猪顶开，操作方便，省时省力。
