组合试剂及利用其检测的方法 本发明提出了组合试剂、组合试剂在酶联免疫检测中的用途、利用组合试剂检测的方法以及测定液态乳品中氯霉素含量的方法。所述组合试剂包括：第一试剂，所述第一试剂为结晶紫溶液；以及第二试剂，所述第二试剂为亚甲基蓝溶液。利用本发明的组合试剂能够有效地避免出现漏加或者重复添加等操作失误，从而提高了检测效率及准确率，降低成本。
测定乳制品中磷含量的方法 本发明公开了测定乳制品中磷含量的前处理方法及测定乳制品中磷含量的方法。所述测定乳制品中磷含量的前处理方法包括：将装有所述乳制品和酸溶液的微波消解管置于烘箱中进行消解处理，得到消解产物。本发明的测定乳制品中磷含量的前处理方法能够准确地测定乳制品中磷含量。
一种表面白色霉菌奶酪的生产方法 本发明提供了一种表面白色霉菌奶酪的生产方法，尤其是一种通过预酸化后，添加使用嗜热链球菌和/或嗜温乳酸菌发酵剂，快速产酸，快速排乳清，盐渍，经青霉白地霉混合液表面成熟的奶酪的生产方法。通过对传统的卡门培尔奶酪工艺的改进，能够改变传统卡门培尔奶酪的风味，使风味更柔和，奶香味突出，降低辛辣等刺激气味，适合非传统食用奶酪的中国居民消费；同时延长产品货架期，由传统奶酪的1个月延长到3-6个月，加大市场流通，方便消费者购买。
