一种移动式养猪用料斗 本实用新型提供一种移动式养猪用料斗，包括上方形框架，上方形框架四角下方分别设有立柱一，立柱一的底部设有下方形框架，上方形框架和下方形框架的四边之间设置有立杆，所述的下方形框架内平行设置有两根水平杆，水平杆与下方形框架的长边平行，水平杆与立杆之间、立柱一与下方形框架的短边之间均设置有斜向支撑杆，立柱一、立杆、斜向支撑杆、上方形框架和下方形框架围成的空间内设置有与之契合的料斗，料斗的底部设置有下料口，下料口与两根水平杆之间设置有推拉挡板，推拉挡板上设置有推拉把手，下方形框架四角的底部分别设置有立柱二，立柱二的下方设置有行走轮。本实用新型结实耐用，移动下料方便，维修方便。
猪仔补奶装置 本实用新型公开了一种猪仔补奶装置，其特点是包括奶槽，奶槽上设有顶盖，在奶槽内的中上部设滤网，奶槽的内底部从前侧到后侧呈斜坡形状，在奶槽的前侧设多个人工乳头，人工乳头与奶槽内底部的坡底处相连接，在奶槽的一端面上设排出口。本实用新型不仅实现了猪仔在缺奶吃的情况下对猪仔进行有效补奶的功能，而且结构简单，方便使用。
实用青饲料切割搅拌机 本实用新型涉及一种实用青饲料切割搅拌机，属于畜牧养殖用器械技术领域，其结构包括底板、支架、安装台、切割装置、进料斗、驱动电机、皮带、置料箱、出料斗、搅拌装置，所述的底板上设置有支架，支架的上端安装有切割装置，切割装置上设置有进料斗与出料斗，支架的一侧设置有安装台，安装台上安装有驱动电机与置料箱，驱动电机与切割装置通过皮带连接，出料斗的下方设置有搅拌装置；本实用新型通过逐级增大的切割刀，有效避免了刀片阻力过大而致刀片被损坏切割装置堵塞停机的问题，通过增设的置料箱与搅拌装置，大大的降低了工作人员的劳动强度，并且汇料搅拌均匀，避免了猪进食不均匀的问题，提高了青饲料的加工效率。
