一种远红外速效成肌内效贴膜的制备方法 本发明公开了一种远红外速效成肌内效贴膜的制备方法，属于肌内效贴膜技术领域。本发明采用SiO2、MnO2、Al2O3、CaO、MgO、Fe2O3、ZrO2和AgCl碾磨、烧制得到远红外陶瓷砖，将其碾磨与聚乙烯醇、聚乙烯吡咯烷酮、甘油、水杨酸甲酯和去离子水密封混合、搅拌、分离得肌内效贴膜液，再经灭菌、装瓶得到。本发明的有益效果是：制备成的远红外速效成肌内效贴膜，可使毛细血管扩张，促进血液循环和患处愈合，增加组织的再生能力，提高机体的免疫能力，调节精神状态，消肿止痛，该肌内效贴膜贴扎部位可随意活动，不会导致任何障碍，不会引起红斑和发炎，治疗效果好。

一种抑菌型洗护用品及其制备方法 本发明公开了一种抑菌型洗护用品及其制备方法，所述抑菌型洗护用品包括以下组分：青蒿提取物和/或衍生物，吡啶硫酮锌（ZPT），脂肪醇聚氧乙烯醚硫酸铵（AESA），椰油酰胺丙基甜菜碱（CAB），椰油脂肪酸二乙醇酰胺（CDEA），椰油酸单乙醇酰胺（CMEA），聚季铵盐，瓜尔胶羟丙基三甲基氯化铵，螯合剂，D?泛醇，氯化铵，溶剂。本发明的洗护用品具有良好的抑制细菌、真菌、病毒的效果，同时具有良好的营养修护功能，性质稳定、均一。
