一种治疗肿瘤的药物组合物及其制备方法、制剂与应用 本发明公开了一种治疗肿瘤的药物组合物及其制备方法、制剂和应用。所述的治疗肿瘤的药物组合物包括原料重量份的龟板100～400份、鳖甲100～200份、牡蛎100～200份、三七100～200份、蟹壳100～200份、仙人掌50～150份，经前处理、提取和后处理步骤制备得到。制剂为所述的治疗肿瘤的药物组合物中加入药学上可接受的辅料制备的片剂、散剂、胶囊剂、颗粒剂和丸剂。应用为所述的治疗肿瘤的药物组合物在制备治疗肿瘤药物中的应用。本发明能明显改善缩小包块，增强患者体质，改善饮食状况，尤其对中晚期肿瘤患者，能明显提高生活质量，延长患者生存期，显示了本发明药物组合物治疗肿瘤的有效性。
党参黄芪组合物提高晚期肿瘤患者生存质量的制药用途 本发明提供含有党参黄芪的药物组合物在制备延长晚期肿瘤患者生存期及提高晚期肿瘤患者生存质量的药物中的应用，其中党参和黄芪的重量比为1∶1。另外，这种药物组合物中还可以含有人参、三七、西洋参、刺五加、当归、黄连、五味子、红花、沙参、百合、茯苓、天麻、川芎或草红花等补气、补血类中药。
复方灵芝孢子河蚌前体脂质体组装软胶囊的配方及制法 本发明属于中药技术领域，涉及一种“复方灵芝孢子河蚌前体脂质体组装软胶囊”的配方及制法，配方由灵芝孢子、河蚌、人参、黄芪、女贞子、三七、淡豆豉、陈皮等组成，具有扶正祛邪，提高机体免疫力，抑杀癌细胞，防治癌细胞转移或复发等功效，可用于各种肿瘤病人、放疗化疗患者，免疫功能低下者、中老年人群和上班族人群中体弱多病，抵抗力下降者。将配方药材中各有效部位进行分离富集，得到灵芝总三萜酸、河蚌糖蛋白(HBTDB)、总皂苷、总黄酮类等，含量均达到50%以上；HBTDB脂质体和前体脂质体的制备及组装到软胶囊中的方法。制法应用了超临界CO2流体萃取、膜分离、冷冻干燥和真空喷雾干燥等技术。制成组装有HBTDB前体脂质体和其他活性部位的软胶囊新剂型。
