水稻育秧基质及其制备方法 本发明揭示了一种水稻育秧基质及其制备方法，将粉碎稻壳、粉碎表层种植土、菌菇渣、牛粪依次按重量比15%：25%：35%：25%充分混合拌匀后，堆置发酵，通过发酵实现无害化和熟化处理，再加工成水育秧水稻育秧基质,本发明的水稻育秧基质及其制备方法,可以实现农业废弃物的资源化利用，解决，所开发的水稻育秧基质使用方便，育秧效果更好。
一种中药保健舔砖的制备方法 本发明涉及一种中药保健舔砖的制备方法，其组成成分及配比为中药成分：连翘10-20份，金银花10-20份，鱼腥草5-15份等。该饲料具有增进食欲、促进动物生长、促进饲料消化，提高机体免疫功能、预防疾病，提高商品价值，无毒副作用、无药物残留的特点，是一种绿色安全饲料。
一种减少农田氮磷排放的方法 本发明公开了一种减少农田氮磷排放的方法，包括如下步骤：(1)确定农田径流，明确汇流节点；(2)对农田径流进行收集和初步处理；(3)对农田径流进行净化处理；(4)对农田径流进行调蓄和净化水质；(5)净化水稳定排出。本发明一种减少农田氮磷排放的方法，实施简便，操作成本低，其通过对现有农田沟渠、塘的改造和新建部分沟渠、塘，并在其中配制适当的具有净化功能的当地水生植物，并辅以适当的工程技术手段，实现对农业面源污染，尤其是氮、磷等营养元素的拦截和去除，并最终达到控制农业面源污染和改善水环境质量的目的。
