食品包装复合膜 本实用新型公开了一种食品包装复合膜，包括复合膜本体，其特征在于：所述的复合膜本体包括至少一层塑料承印层、胶粘剂层和镀铝热封层。所述塑料承印层和镀铝热封层通过胶粘剂层粘接为一整体结构。所述的塑料承印层为具有良好透明性的塑料层。所述的镀铝热封层为具有一定镀铝量的可热封聚乙烯或流延聚丙烯薄膜。所述的镀铝热封层的光密度介于0.2-0.8之间。所述的胶粘剂层可采用普通胶水或镀铝专用胶水。该种结构的包装膜呈现一定的金属质感和透明性，既能够看到里面的包装物，引起购买者的购买欲望，又同时具有一定的对氧气和水蒸气的阻隔功能，解决了市场上现用包装膜的阻隔性和展示性二者不能同时兼顾的问题。
方便面调味粉料 本发明涉及一种包装在方便面粉料包中的含有茶叶成分的方便面调味粉料，由下列各原料按重量份数制备而成：茶叶粉0.8-21.5份、食盐48.3-69份、味精16份、白糖6份、酵母精1.5份、水解蛋白1.5份、麦芽糊精1份、5’-肌苷酸二钠0.6份、5’-鸟苷酸二钠0.6份、猪骨精粉3份，将茶叶应用在方便面中，主要体现以下几方面优势：提高方便面的营养价值，可以丰富方便面的口味系列，可延长方便面粉料包的保质期。
带有压痕的方便面面条 本发明涉及一种可以解决方便面宽面条在油炸过程中表面起泡和筋力差问题的带有压痕的方便面面条，包括面条本体，其特征在于：沿面条本体的延伸方向在面条本体上压制有压痕，可以解决面条油炸起泡和筋力差问题，增强面条着味问题，使用了压痕后，面条冲泡使更容易着味，吃起来口感更爽，改善了感官效果，外观新颖，更加美观。
