一种检测果蔬制品中硝酸盐和亚硝酸盐的样本前处理方法及使用其的检测方法 本发明提供了一种检测果蔬制品中硝酸盐和亚硝酸盐的样本前处理方法，包括：取绞碎的待测果蔬制品1克，加入碳酸盐溶液定容至20毫升后混合，得到混合液；和将混合液的pH值调节至7至14后超声提取，超声提取后离心取上清液；其中碳酸盐溶液的配制方法为：取1.0mL浓度为1.0mol/L碳酸钠溶液和1.0mL浓度为1.0mol/L碳酸氢钠溶液用水定容至1000毫升。前处理过程中亚硝酸盐与硝酸盐的损失较小。本发明还提供了一种检测果蔬制品中硝酸盐和亚硝酸盐的方法，其检测的回收率及精密度较高，且无需使用Ag柱和Na柱即可排除氯离子对检测结果的影响。
生产乳饮料产品的方法 本发明公开了生产乳饮料产品的方法。本发明所提供的生产乳饮料产品的方法，包括如下步骤：1)将配制好的牛乳或酸乳经过均质处理，暂存于缓冲罐；2)添加颗粒型原料到缓冲罐中与牛乳或酸乳搅拌混合均匀，通过容积泵输送于平衡槽中，然后经容积泵输送到管式杀菌机中进行杀菌，杀菌后得到乳饮料产品。本发明方法适合于含颗粒产品的顺利生产，扩大了乳饮料产品的原料选择，乳饮料中可以添加如果肉、椰果等颗粒型原料，避免了生产过程中因剪切力造成的颗粒破坏；在本发明方法中，去掉了杀菌系统中的均质工段，节约了能源，降低了生产成本；含颗粒乳饮料增加了饮料产品的种类，扩大了原料的选择范围，产品市场前景广阔，经济效益可观。
测定牛乳中κ-酪蛋白含量的方法 本发明提出了用于对毛细管进行涂层处理的试剂以及测定牛乳中κ-酪蛋白含量的方法。根据本发明的实施例，所述毛细管用于通过毛细管电泳法测定牛乳中κ-酪蛋白含量，所述试剂是含有下列的水溶液：200mmol/L的三羟甲基氨基甲烷；120mmol/L的十六烷基溴化铵；80mmol/L的聚乙二醇；和60mmol/L的戊二胺，其中，所述试剂的pH值为8.5。由此，本发明利用该用于对毛细管进行涂层处理的试剂得到的毛细管测定κ-酪蛋白含量具有下列优点的至少之一：分离效果好、检测时间短、重复性高以及准确性强。
