一株红曲霉菌株及其应用 本发明公开了一株红曲霉(Monascus?sp.)菌株，其保藏号为CGMCC?No.7603。本发明的红曲霉菌株可以产生天然的红曲色素，能够安全地运用于食品加工工业。本发明的红曲霉菌株已于2013年5月8日保藏于中国普通微生物菌种保藏管理中心(CGMCC)。
葡聚糖饮料及其制备方法 本发明公开了葡聚糖饮料及其制备方法。该制备方法包括如下步骤：(1)将肠膜明串珠菌(Leuconostocmesenteroides)发酵菌种接种于发酵培养基中，好氧培养，得发酵液；(2)将发酵液与含有甜味料和酸味剂的勾兑液混合均匀，均质、灭菌即可；其中，所述的发酵培养基包括蔗糖和番茄汁水溶液；所述的番茄汁水溶液中番茄汁的体积百分比浓度为40%-100%；所述的发酵培养基的pH用碱调pH为6.0~8.0；所述发酵液的含量占所述的葡聚糖饮料总量的体积百分比为15.5%~66.6%。该饮料成本低廉、天然安全，经发酵后获得葡聚糖，打破市场上饮料多糖来源植物、人工添加，提高产品创新与安全性，前景广阔。
一种中老年配方乳粉及其制备方法 本发明公开了一种中老年配方乳粉及其制备方法，其包括10~18%的油脂组合物、70~80%动物乳成分、0.3~0.6%乳化剂和0.08~0.12%抗氧化剂，该百分比为质量百分比；该油脂组合物由质量比为(1.0~1.1)︰(5.0~5.1)︰(2.25~2.3)︰(1.0~1.1)的大豆油和/或玉米油、花生油、棕榈油和无水奶油组成；该动物乳成分包括脱脂牛乳；该乳化剂是大豆磷脂、单硬脂酸甘油酯和酪蛋白酸钠的混合物；该抗氧化剂是dl-α-生育酚和抗坏血酸棕榈酸酯的混合物。本发明的乳粉中脂肪酸稳定性更高，脂肪酸比例更科学，营养价值更高，是首款可商品化的符合美国心脏病学会推荐脂肪酸比例摄入值的产品。
