一种试剂盒 本实用新型提供了一种试剂盒，涉及医疗、生物技术领域。该试剂盒包括盒体，盒体包括上组件和下组件，上组件和下组件连接并共同围成空腔，空腔放置有冰袋，上组件的远离下组件的一侧设置有多个试剂槽。本实用新型提供的试剂盒能够在运输过程中为试剂提供低温环境，保证试剂的活性。
一种水箱及相应的动物供水系统 本实用新型提供了一种水箱，涉及动植物供水系统领域。该水箱包括箱体、加药器和第一浮球阀，包括箱体、加药器和第一浮球阀，箱体设有进水口和出水口，进水口连接外部的进水管，第一浮球阀设置于箱体的内部并连通进水管，加药器包括药箱、药管和第二浮球阀，药箱和第二浮球阀均连接于箱体内侧的侧壁，药管的一端连通药箱，另一端为出药端并朝向箱体的底部，第二浮球阀的浮球位于出药端的端口，当第一浮球阀阻断水流进入水箱时，第二浮球阀的浮球也封堵住出药端。本实用新型提供的水箱能够实现药水的自动配制，而无需人工配制，极大的便利了人员操作，实用性非常高。本实用新型还提供了一种相应的动物供水系统。
一种恩诺沙星注射液及其制备方法 本发明提供了一种恩诺沙星注射液，包括以下组分：2.5wt%~10wt%的恩诺沙星，2wt%~10wt%的烟酰胺，10wt%~30wt%的有机溶剂，0.01wt%~0.05wt%的乙二胺四乙酸二钠，0.1wt%~0.5wt%的抗氧化剂，0.3wt%~1.4wt%的pH值调节剂，余量的注射用水。本发明将部分注射用水加热后与恩诺沙星、烟酰胺、有机溶剂、乙二胺四乙酸二钠和抗氧化剂混合，溶解后得到混合物料，用pH值调节剂调节混合物料的pH值后与剩余注射用水混合，得到恩诺沙星注射液。本发明制备的恩诺沙星注射液，不仅解决了其在低温下稳定性差的技术难题，有利于恩诺沙星注射液疗效的充分发挥，而且能够通过《中国兽药典》2010年版中恩诺沙星注射液质量标准的检测，是国标产品，配方成本低，制作过程易操作，适合企业大生产。
