一种有机物料腐熟菌剂及其制作方法 本发明公开一种有机物料腐熟菌剂，是由放线菌、酵母菌、乳酸菌、芽孢杆菌、光合细菌等组成的复合微生物菌群，有效活性菌含量0.5-1亿个单位/克，其中放线菌占40-60%，剂型为粉剂，粉末粒径≤0.2mm，含水量≤20%，pH5.5-7.5，具有曲香气味。复合微生物菌群中优选的组合是放线菌50份、酵母菌10份、乳酸菌10份、芽孢杆菌15份、光合细菌15份。该菌剂制作的工艺流程有培养器具准备、备料、配料、装盘、培养发酵、干燥、粉碎、检测、包装、保存等。本发明的腐熟菌剂是针对醋渣、木薯渣等有机物料的专用腐熟菌剂，有效活性菌含量高，纤维素降解腐熟速度快。具有起温快、升温高、适应性强、制作简便等优点，使用效果好，特别适合基质生产企业自繁自用。
一种无土栽培基质的发酵方法 本发明公开了一种无土栽培基质的发酵方法，该方法的具体步骤为建槽、投料、加菌、测温、翻堆、出料。本发明的优点是利用发酵槽发酵无土栽培基质，不会发生物料散落、余水四溢流淌现象，可以减少污染；发酵过程中加入有益微生物可以显著缩短发酵时间；定时测温，可以及时掌握物料发酵进程；翻堆遵循“时到不等温，温到不等时”的原则，可以不失时机，准确翻堆。同时还可以根据环境条件及物料腐熟程度等情况灵活掌握发酵时间，该发酵方法可以在全国各地推广应用。
一种无土栽培基质发酵装置 本实用新型公开一种无土栽培基质发酵装置，包括发酵槽和运行轨道，其特征在于：所述发酵槽为单体或者连体结构，每个单体发酵槽长50-150m，宽5-6m、高1.0-1.5m，槽底为15-20cm厚度的水泥地，能承载大型机械行驶；槽墙厚度为24-50cm，物料满槽、机械翻堆的情况下不倒塌；槽墙顶部安装带有两排齿形连体结构的工字钢轨道。利用该装置进行基质发酵的方法，包括投料、加菌、测温、翻堆、出料等步骤。本实用新型的优点是利用发酵装置进行无土栽培基质的发酵，不会发生物料散落、余水四溢流淌现象，可以减少污染。翻堆遵循“时到不等温，温到不等时”原则，可以不失时机，准确翻堆。适合大型基质生产企业推广应用。
