一种饲料密度测量器 一种饲料密度测量器包括量器侧壁，电子秤显示屏，电子秤托盘，刻度尺，量器顶口。所述量器侧壁有四个，均成矩形，四个量器侧壁的长边一端依次垂直相连构成一个中空的长方体，所述量器顶口位于中空长方体的顶端，由四个量器侧壁的短边一端依次垂直相连构成，所述刻度尺平行粘贴在中空长方体的一个棱上，所述电子秤托盘放置于水平地面上，所述电子秤显示屏与电子秤托盘垂直相连。使用时，将饲料沿量器顶口注入，通过刻度尺读取称量饲料的体积，通过电子秤显示屏读取称量饲料的重量，用称量饲料的重量除以称量饲料的体积，得到饲料的密度值，偏离标准密度值的饲料判定为不合格。这样制成的饲料就不会出现漂浮水面或者沉入水底的情况。
一种能够提高罗非鱼出肉率的配合饲料及其制备方法 本发明提供了一种罗非鱼配合饲料及其制备方法。该配合饲料中主要含有发酵菜粕和发酵豆粕，能够有效促进罗非鱼对食物的消化吸收，从而提高人工养殖罗非鱼的出肉率，使罗非鱼的质量有所提高，为水产养殖带来巨大的经济效益。
一种含有中草药的猪用饲料添加剂 本发明涉及一种含有中草药的猪用饲料添加剂，属于饲料添加剂领域。该饲料添加剂由以下原料组成：中草药制剂、侧柏叶提取物、屎肠球菌、丁酸梭菌、枯草芽孢杆菌、苏氨酸锌螯合物、甘氨酸铜螯合物、发酵苹果渣、谷朊粉和载体麦麸和麦饭石组成，通过科学配比，制备工艺完善，本发明产品应用到猪日粮中，可提高乳猪阶段生长性能，改善生长育肥阶段猪的肉质品质，还可提高母猪的繁殖性能，同时还能替代部分抗生素的作用，提高猪的养殖效益，可广泛应用。本发明产品所使用的原料均为绿色、安全原料，是一种绿色饲料添加剂。
