一种用于海产品暂养池充气的曝气室装置 本实用新型涉及海产品养殖领域，具体涉及一种用于海产品暂养池充气的曝气室装置。该装置包括曝气室腔体、曝气室盖、螺母、曝气石、连接螺杆、充气管道和气阀。空气通过充气管道进入连接螺杆，通过连接螺杆上的气孔，在压力的作用下穿过曝气石，再通过曝气室盖上的气孔进入暂养池中。根据曝气室的结构，设计了一种挖泥勺，专门用于曝气室的泥沙等杂物的清洁。本实用新型曝气效果好，结构简单，便于清洗，避免了曝气石因经常拆卸导致的破损、漏气，同时降低了工人的劳动强度。另外挖泥勺大小适中，方便曝气室内残存泥沙的清洗。本实用新型适用于工厂化海产品暂养，具有广阔的使用前景。
双面弹齿贝类拖网 本发明涉及水产养殖技术领域，具体涉及一种双面弹齿底栖贝类拖网。双面弹齿底栖贝类拖网，为全对称结构，结构新颖，任何一面接触海底均可正常工作，解决了普通贝类网具在水深流大区域作业时，容易出现腹网朝上、背网朝下而不能采捕的状况。尤其是在水深流大区域和大风浪时作业更能显现出其水下姿态的可靠性和稳定的采捕效率。既节省了作业时间和能源消耗，又降低了作业期间的人身安全风险，同时提高了放网安全系数，节省了能源消耗本发明对底栖贝类养殖产业设备升级具有重要意义，具有广阔的推广使用价值。
多口味即食海鲜产品及其制备方法 本产品发明涉及一种水产食品加工领域，具体涉及一种多口味即食海鲜产品及其制备方法。目前，海鲜产品主要是以鲜品的形式食用，由于受到运输方式，运输成本以及储存条件等因素的制约，现在即食海鲜产品越来越受到欢迎，但是目前市场上的海鲜产品，口味单一，难以满足不同消费者的口味需求。本发明以扇贝、对虾等海鲜产品为原料，取肉，通过加入不同的入味辅料和调味的辅料处理得到多口味即食海鲜产品。本发明的产品开袋即食，而且最大限度的保留了海鲜产品的营养价值，不仅拥有海鲜产品本身原味，还有烧烤、麻辣和超辣四种不同的口味，满足了不同消费者的需求，同时易于保存，便于流通、携带，常温可贮存9个月，具有非常广阔的市场前景。
