一种土壤调理剂及其制备方法 本发明公开了一种土壤调理剂及其制备方法，制备方法步骤按重量比份，蚓激酶10份，蚯蚓粪20份，蚯蚓蛋白粉2份，腐植酸10份，麦饭石18份，微生物菌剂20份，草木灰20份。该土壤调理剂能达到改良土壤板结和盐泽化现象的目的，提高作物对肥料的吸收利用率。
一种利用蚯蚓粪制备的玉米田专用肥 本发明是一种利用蚯蚓粪制备的玉米田专用肥，蚯蚓粪30份、玉米秸秆30份、水稻秸秆30份、蚓激酶原液7份、发酵菌剂2份、过磷酸钙2份、红糖水2份、硫酸锌1份和硼酸1份经过发酵、腐熟混合制成。蚯蚓粪、玉米秸秆中含有丰富的有机质、氮、磷、钾、微量元素以及有益微生物，本发明有效解决了现代农业化给土壤带来的破坏，提高了土壤微生物活性，改善土壤结构，疏松土壤，促进玉米的生长发育。
一种利用蚯蚓粪制备水稻育秧土的方法 该方法是一种利用蚯蚓粪制备的水稻育秧土，由蚯蚓粪30份、普通土30份、炭化稻壳20份、草炭土10份、草木灰10份、糖渣10份、蚓激酶原液5份、过磷酸钙2份以及硫酸锌2份混合后腐熟制成。上述水稻育秧土中含有大量的有机质、大量元素以及微量元素，富含的有益微生物使复杂物质矿化为易于植物吸收的有效物质，保水保肥能力强，能够满足水稻秧苗生长发育所需养分，具有壮苗、防病虫害的作用。本发明从根本上解决了育秧土资源越来越少的问题，给农民提供了水稻育秧的丰富资源，同时缓解了农业生产废弃物乱堆乱放的现象。
