含有藻油的儿童酸奶及其制备方法 本发明涉及一种含有藻油的儿童酸奶，所述酸牛奶由1000克重量组分的如下原料制备而成：藻油：0.3毫克-6克；维生素A：600-1000微克；维生素D：10-40微克；蛋白粉：0-15克；白砂糖：70-90克；果胶：0.5-10克；食用香精：0-5克；乳酸菌：0.02-0.08活力单位；其余组分为鲜牛奶。本发明还提供了制备上述酸牛奶的方法，包括如下步骤：鲜牛奶净乳、按比例配料、定容、预热、均质、杀菌、冷却、接种、发酵、冷却、灌装、后发酵。本产品的营养元素根据儿童生长发育的需求进行合理的搭配和组合，经试验表明，酸奶、藻油、维生素混合使用的效果明显不仅易于儿童吸收，而且口味也易于儿童接受。
含有气体的酸奶及其生产方法 本发明涉及乳制品制造，特别是一种充气酸奶及其生产方法。本发明产品包括酸奶和气体。具体的讲是由牛乳、气体、增稠剂、乳化剂、白砂糖、乳清蛋白、稀奶油、乳酸菌组成。所述的生产方法是在酸奶灌装前，将气体，通过在线混合器加入酸奶中。本发明产品所用原料为全天然无污染的新鲜牛奶。本发明产品是在酸奶中添加气体，从而实现消费者饮用酸奶的同时，既有丰富的营养作用，又有特殊的口感。通过在酸奶中添加气体，并使大部分气体在产品中以微泡方式存在于酸奶中，使产品口感清爽，产品质构独特(呈细小的蜂窝状)，尤其是对于脂肪含量较高的酸奶，添加气体后产品清爽，没有油腻感。
酸奶及其制备方法 本发明公开了酸奶及其制备方法。所述酸奶的粘度为500～700mPa•s，所述酸奶中蛋白含量为2.71～2.79g/100mL。所述酸奶包括：88～91重量份的生牛乳；0.3～1.2重量份的羟丙基二淀粉磷酸酯；0.08～0.28重量份的琼脂；0.15～0.45重量份的低甲氧基果胶；0.055～0.12重量份的双乙酰酒石酸单双甘油酯；0.01～0.03重量份的结冷胶；0.3～0.48重量份的稀奶油；7.5～8.5重量份的白砂糖；以及10～30重量份的乳粒以及果粒的至少一种。本发明的酸奶具有下列优点的至少之一：风味口感极佳、粘度低、蛋白质含量高、营养丰富以及稳定性强。
