一种休闲即食风干香肠的加工方法 本发明涉及一种休闲即食风干香肠的加工方法，具体为：1）将预处理过的畜禽瘦肉进行绞制；2）取绞制后的畜禽瘦肉80－120kg、白砂糖12－18kg真空搅拌均匀；3）将鱼露1.5－2.5kg、蜂蜜0.7－1.3kg、奶粉0.2－0.4kg、猪骨高汤0.6－1.2kg、红曲红0.001－0.005kg、诱惑红0.0005－0.0012kg、饴糖0.6－2kg、乳酸钠0.5－2kg、乳酸链球菌素0.01－0.03kg、亚硝酸钠0.002－0.005kg和水10kg溶解均匀；然后加入步骤2）所得产物中，真空搅拌均匀；4）使用肠衣进行灌装，挂杆均匀后入冷库中腌制，再经风干、烘烤、真空包装、杀菌即得成品。采用本发明加工方法所得产品具有外表干燥、内部润口的口感层次，且食用方法更加便捷，流通更广泛。
一种重组五花肉制品的生产工艺 本发明公开了一种重组五花肉制品的生产工艺，包括以下步骤：将新鲜肉或冷冻肉去除表面的污物，洗净，肥膘制成肥膘片，得肉制品原料；加入腌制液，然后于0~4℃真空滚揉；将滚揉后的肉制品原料灌装于模具中，并压紧成型，得到半成品；将半成品于0~4℃腌制18~24小时；将腌制后的半成品置于蒸煮炉内进行干燥和三步蒸煮；然后出炉、脱去模具，冷却；然后冷冻、切片、包装，即得。本发明充分地利用低价值的碎肉和肥膘，制作出五花肉的色、形及口感，在降低生产成本的基础上，保障产品质量稳定性。
一种猪全价发酵饲料及其制备方法 本发明公布了一种猪全价发酵饲料的制备及其应用，基础饲料主要组分如下：玉米：60%-70.5%，豆粕：13%-27%，麸皮：余量。菌种由下列组分按比例组成：混合乳酸菌(2-3)：酵母菌(1)：芽孢杆菌(1)。通过低营养全价饲料与糖蜜、多菌种固态发酵制备发酵饲料，可用于饲喂保育、生长育肥和妊娠等多阶段猪只。本发明结合猪只阶段生理特点，针对目前特定阶段猪饲料成分、营养和生产存在的问题，运用特定菌种组合发酵制备全价发酵饲料，能提高低价饲料的营养价值、减少霉菌毒素和抗营养因子、减少兽药使用、降低养殖成本，从而提高动物健康和生产性能。
