一种漂浮饲料的压扁装置 本实用新型公开了一种漂浮饲料的压扁装置，包括基座、安装于基座上相互连接的振荡铺料装置和辊轮压扁装置，振荡铺料装置包括载料槽、下料罩、弹性件、振动马达和铺料挡板，辊轮压扁装置包括静压辊、动压辊、驱动电机、螺杆定位装置、皮带传动装置和防护罩。载料槽内可调间距的铺料挡板能使通过的饲料单层铺展开来。单层饲料连续进入相向旋转的静压辊和动压辊的间隙中，通过调节动压辊两侧的螺杆定位装置，通过调整静压辊和动压辊的间隙大小，从而制作出不同厚度的薄片饲料(压扁饲料)，操作简单，调控范围广，适用性强。
一种蛋鸭配合饲料及其应用 本发明公开了一种蛋鸭饲料及其应用。本发明蛋鸭饲料包括能量饲料、动物性蛋白源、植物性蛋白源、脂肪源、钙源、磷源、矿物质添加剂和维生素添加剂。本发明所述蛋鸭饲料作为专用的配合饲料，可以使鸭蛋蛋黄的色泽呈现橘红色，与自然放牧条件下一致，提高了鸭蛋的保健价值和商业价值。
一种猪饲料 本发明公开了一种猪饲料，制成该猪饲料的原料组成按重量份计包括：玉米50-60份，麸皮15-20份，米糠10-15份，豆粕10-15份，稻草粉5-10份，鱼粉3-5份，骨粉1-2份，贝壳粉1份，食盐0.3-0.5份，中药粉0.5-1份，发酵型富硒植物性饲料添加剂0-1份；所述中药粉的原料组成按重量份计为：山楂8份、西瓜皮8、陈皮10份、槟榔5份、黄芩8份、刺五加10份、甘草8份、五味子8份、龙胆草8份、板蓝根10份、薄荷叶10份、车钱草4份、大青叶4份、马齿苋4份、蒲公英3份、白术3份、艾叶1份。本发明公开了一种猪饲料有利于减少疾病发生，可增强猪的抗病能力，促进猪的发育生长。
