含有薁磺酸钠的药物牙膏 本发明公开一种含有薁磺酸钠的药物牙膏，是在每100克牙膏基质中加入0.01~1克的薁磺酸钠。所述的每100克牙膏基质中还加入有0.1~20%的中药成分，其中药成分是金银花、连翘、板兰根、蒲公英、紫花地丁、菊花、马齿苋、白藓皮、青果、淡竹叶、绿茶、薄荷、桑叶中的一种或一种以上。本发明由于在普通的牙膏中加入了薁磺酸钠和具有清热、解毒作用的中药，对常见的口腔炎症、牙龈出血、肿痛、口腔溃症、口臭等疾病具有良好的预防和治疗效果。而且，本发明的含有薁磺酸钠的药物牙膏，不会破坏正常的口腔菌群平衡，可以长期使用。
一种治疗血友病的中药药物及制备方法 本发明提供了一种治疗血友病的中药药物及制备方法，中药包括以下原料药材：蚕退纸、桃金娘花、赤胫散、草血竭、球花马蓝、大夜关门根、青黛、大金香炉、断血流、见血清、扛板归、婆婆纳、二色补血草、红白二丸、青葙花、水团花、鲤鱼鳞、老君须、箬叶、老虎泡和荚果蕨贯众。本发明的有益效果:本发明为纯中药制剂，无任何毒副作用，止血止痛效果确切，起效快，治疗效果好，服用方便，长期服用不会产生药物依赖性，且原料易得，能够尽快帮助患者摆脱全血和凝血因子，减轻了患者治疗的经济负担。
辅一种燃急痔疮膏 本发明涉及医药领域，具体地说是一种燃急痔疮膏。包括以下重量份的原料制成：黄海葵40?70份、金丝梅30?40份、防风30?60份、地榆10?30份、五倍子30?60份、蓖麻子20?40份、紫花地丁20?40份、生南星20?40份、羌活20?40份、炉甘石20?40份、瓦松20?40份、轻粉20?40份、儿茶20?40份和凡士林80?100份；本发明的药材复配而成，在痔疮治疗中有良好的协同作用，能增加血管抵抗力，降低其通透性，减少脆性，同时还能消炎去肿、止血、促进创面修复与愈合等作用，对痔疮的炎症、肿胀和出血等症状均有较好的治疗效果。
