一种罐装牛肉火锅专用炒炉 本发明涉及一种炒菜用的炒炉，特别涉及一种罐装牛肉火锅专用炒炉。它由炉体、上固定碗结构、下固定外碗、下固定内碗、储热体、点火雾化器、喷油器总成、气化罩构成，炉体的上部装有上固定碗结构，炉体内的上固定碗结构下部装有下固定外碗和下固定内碗，下固定内碗内装有气化罩和储热体；下固定外碗和下固定内碗底部装有带喷油器总成的供油管，一侧上装有点火雾化器。该罐装牛肉火锅专用炒炉结构简单，火力大，能耗低，温度传递到锅内速度快，节能环保，使用寿命长，保温隔热性能好，特别适用于罐装牛肉火锅的牛肉烹炒。解决了现有的炒菜炉由于保温、隔热性能较差，能耗较高，且传递到锅内的温度不高，不适应罐装牛肉火锅的牛肉烹炒的问题。
一种加热冷藏一体化牛肉储藏盒 本实用新型公开了一种加热冷藏一体化牛肉储藏盒，包括储藏盒本体及组成储藏盒本体的加热仓和冷藏仓，加热仓设置在冷藏仓的顶部，加热仓的底部设置有底座，冷藏仓的顶部设置有顶板，底座与顶板之间活动连接，底座的表面设置有加热盒，冷藏仓的内部设置有冷藏盒，加热盒和冷藏盒之间平行设置，加热盒的内部设置有加热器，冷藏仓的内部设置有制冷器；该种加热冷藏一体化牛肉储藏盒，通过加热仓、冷藏仓两种储藏方式对牛肉食品进行保存，对长时间的保存的牛肉可进行冷藏，对于短期保存或需要加热的牛肉食品可放入加热仓内进行储存，保证牛肉制品的质量，提高牛肉制品的口感，保证牛肉制品的使用安全；通过称重器可对牛肉进称重，精确摄入量。
一种罐装牛肉火锅专用杀菌车 本实用新型涉及一种罐装牛肉火锅专用杀菌车，属牛肉火锅罐装食品杀菌技术领域。它由车架、活动隔板、固定底板、自动锁定装置和滚轮构成，车架的上部固装有自动锁定装置，车架的底面上装有固定底板，车架的底部装有滚轮；车架的两侧固装有插滑道，插滑道上活动插装有活动隔板，车架的四周固装有挡条，活动隔板插装在插滑道上后通过锁扣锁紧在挡条上。该罐装牛肉火锅专用杀菌车内的罐装牛肉火锅可分层固定，杀菌车可在杀菌釜内旋转，使杀菌车内的罐装牛肉火锅在高温杀菌时罐体中心部位的牛肉块被完全杀透，确保达到保质期的要求。解决了现有的杀菌车为敞开式，高温杀菌的产品在杀菌釜内不能转动，罐体中心部位的牛肉块难以被杀透的问题。
