一种治疗老年性黄斑变性的中药制剂 本发明公开了一种治疗老年性黄斑变性的中药制剂。中医认为衰老与肾有关，瞳神属肾，黄斑位于眼底中央又属脾土。临床常伴出血、血管膜及脉络膜疣等，属于脉络淤滞。本发明选择中药黑皮根、小黑药、芡实根、锥栗、无名子、牛尾菜、白环藤、落新妇根、小血藤、凤尾蕉叶，水煎成汤剂，经临床试验，疗效显著，值得临床推广应用。
治疗子宫肌瘤的口服药物 一种治疗子宫肌瘤的口服药物，它是由赤芍5~15、川芎5~15、桃仁4~14、蒲黄4~14、三棱4~14、莪术4~14、马鞭草3~13、鸡血藤3~13、水蛭0.5~3、土鳖虫0.5~3重量份配比的中药原料按常规制剂方法制备的药剂。本发明药物经药效试验表明，本发明药物可抑制模型小鼠子宫肌瘤和模型大鼠的子宫肌瘤，能够改善子宫肌瘤模型大鼠和子宫肌瘤模型小鼠的病理组织学异常，可抑制模型大鼠子宫炎症，抑制二甲苯致小鼠耳廓肿胀，可减少醋酸所致的小鼠扭体次数，具有镇痛作用，可缩短小鼠断尾出血时间而对凝血时间没有明显影响。说明本发明药物具有抑制子宫肌瘤、抗炎、镇痛及止血作用。本发明药物可进入临床试验。
治疗糖尿病视网膜病变的口服药物 一种治疗糖尿病视网膜病变的口服药物，它是由楮实子30~60份、生地20~50份、鸡血藤20~40份、西洋参10~25份、黄芪30~60份、玄参10~40份、蒲黄10~20份重量份配比的中药原料按常规制剂方法制备的药剂。本发明药物经临床试验表明，本发明药物对于糖尿病视网膜病变具有显著的治疗作用，本发明药物在综合疗效、中医证候疗效、证候积分以及眼科检查眼底出血面积等指标与已上市的药物综合相比，本发明药物显著优于已上市的药物。
