鸡肉干及其生产方法 一种鸡肉干，其生产方法是：1)将鸡肉切片后，加入适量的醋、白酒，去除腥味；2)加入适量的糖、盐、麻油以及咖喱粉、鸡精等搅拌均匀；3)把搅拌好的鸡肉片进行烘干处理，温度70度左右，时间约6个小时；4)把已经进行烘干处理后的鸡肉片放在烤炉中进行烤制，温度为200度左右，约1至2分钟即可。用上述方法制成的鸡肉干，味道可口，香味浓郁，营养丰富。
一种宠物食用芝士鸡肝盐焗鸡肉及其制备方法 本发明属于宠物食品领域，尤其涉及一种宠物食用芝士鸡肝盐焗鸡肉及其制备方法。本发明制得的芝士鸡肝盐焗鸡肉组分丰富，分为鸡肉层、奶酪层、鸡肝丁、外撒干燥胡萝卜丁和冻干菠菜粉的蔬菜层，每一部分都为爱宠提供不同的、种类丰富的营养成分；产品每种组分色泽稳定，并且每种组分的组合相得益彰，缤纷的外观和鸡肝丁、奶酪、鸡肉等成分可以更好的吸引爱宠食用；为宠物饲养者提供了一款为自己爱宠庆祝生日、训练奖励等活动的经典零食；小巧的外形更加方便宠物饲养者喂食；同时本发明烘烤水分控制在10%?14%，水分活度较低，食品不易腐败变质，有利于长时间的储存。
一种酸奶风味鸡肉灌肠及其制备方法 本发明公开了一种酸奶风味鸡肉灌肠及其制备方法，属于食品加工领域。本发明的原料配比如下：新鲜去皮鸡胸肉，酸奶，食盐，白砂糖，大豆蛋白，淀粉，三聚磷酸钠，异抗坏血酸钠，味精，亚硝酸钠，白胡椒汁，花椒汁，桂皮汁，水。其中，鸡肉与酸奶的质量比为20∶1~4，改鸡肉灌肠通过低温腌制，绞碎后同配料搅拌，灌装打卡，依次预烘、蒸煮，冷却至室温后真空包装，灭菌，冷却后获得成品。本发明获得的产品兼具西式肉制品和酸奶的风味，将二者的营养物质完美融合，是奶制品和肉制品两大产业相结合的一种新型营养保健食品。
