一种婴幼儿食品和乳品中元素含量检测的样品前处理方法及使用其的检测方法 本发明提供了一种婴幼儿食品和乳品中元素含量检测的样品前处理方法，包括在样品中加入体积百分含量为5%-10%的硝酸溶液，得到混合液，待混合液形成液固分离的状态后加热，再依次进行炭化和灰化。本发明还提供了使用上述样品前处理方法的婴幼儿食品和乳品中元素含量的检测方法，和现有技术方法相比检测结果更准确，还可以缩短分析时间，降低工作人员的劳动强度，并节约大量能源。
吸管推车 吸管推车，具有一个使用方向，且包括车架(10)、沥水平台(20)、沥水桶(30)、集水盘(40)和排水管(50)。车架具有承载部(11)和支撑部(12)。沥水平台和集水盘连接于承载部。沥水平台垂直于该使用方向，且具有沥水通孔(21)。沥水桶设置于沥水平台背离支撑部的一侧，且包括桶体(31)、第一隔板(33)和第二隔板(35)。桶体一端对应于沥水通孔。第一隔板和第二隔板均垂直于该使用方向。第一隔板具有第一卡接孔(34)。第二隔板具有第二卡接孔(36)。集水盘的盘面与该使用方向的夹角大于90度，且具有连接排水管的排水孔(41)。其可避免吸管晾干过程中反复转移，可节省人力且避免吸管损坏。
试剂瓶及其瓶盖 试剂瓶的瓶盖，包括第一盖板(10)、第二盖板(20)、弹性件(30)和瓶体连接件(40)。第一盖板有凹腔(11)、第一接触面(13)、第一通孔(15)和塞腔(17)。第二盖板有凸块(21)、第二接触面(23)、第二通孔(25)和孔塞(27)。凸块与凹腔同轴且过渡配合，第一盖板和第二盖板可相对转动，且具有一个第一相对位置和一个第二相对位置。凸块(21)具有柱心腔(22)，弹性件设置于柱心腔并连接第一盖板和第二盖板。第二接触面可与第一接触面面接触。处于第一相对位置时，第二通孔与第一通孔连通，孔塞位于塞腔内。处于第二相对位置时，孔塞封闭第一通孔。该瓶盖可防止试剂挥发。此外还提供了包括该瓶盖的试剂瓶。
