金针菇生育室光照装置 本实用新型公开了金针菇生育室光照装置，包括行走装置、连接于行走装置下部的主架、与主架垂直连接的挂杆，所述挂杆略长于菇床宽度，挂杆上设有蓝光带，所述行走装置设有轨道。本实用新型中的蓝光带发出的蓝光照射到菇床上每一个点的距离都是一致的(菇受到的照射强度相同)，因此，对菇的抑制效果也是一致的，从而能保证每一张菇床上的菇长的整齐均匀，菇的品质和整体外观好。本实用新型对菇的照射时间比现有技术缩短了10倍以上，提高了工作效率，节约了能源。
一种雨水收储循环利用装置 本实用新型公开了一种雨水收储循环利用装置，包括雨水蓄水池、储水箱和电路控制箱，所述的雨水蓄水池通过第一雨水输送管与储水箱的进水口连接，所述的第一雨水输送管上设有水泵，所述的储水箱的出水口通过第二雨水输送管与空调冷却塔连接，所述的第二雨水输送管上依次设有Y形管道过滤器、增压泵和二级管道过滤器，所述的空调冷却塔的排水管上设有排水电磁阀，所述的电路控制箱根据预设的程序自动控制水泵、增压泵和排水电磁阀的开启或关闭。与现有技术相比，本实用新型的有益效果是：不仅提高了工作效率，还具有结构简单，操作便捷，使用安全等优点，值得推广。
滑菇出菇专用瓶盖 本实用新型公开了一种滑菇出菇专用瓶盖，它用于装满培养基的栽培瓶上端开口处，它包括盖顶和盖裙，盖顶设有出菇孔和通气孔，在盖顶内侧与培养基的结合处设有4条凸台，在盖裙的内侧边缘处有挡止条方便与栽培瓶嵌合，盖裙下端有向外延伸的环形结构以加强盖裙扣合稳定性。由于采用了本实用新型的结构，滑菇出菇范围可以得到控制，解决滑菇生产上菇蕾数量较多但是子实体偏小的问题，不破坏培养基表面，采收的子实体清洁，同时本实用新型的滑菇出菇专用瓶盖拆卸方便，易于操作，可机械化操作，节省劳力。
