一种鲤鱼育成配合饲料 本发明公开了一种鲤鱼育成配合饲料，由下列重量百分比的原料制成：肉骨粉15~21%、豆粕20~24%、玉米蛋白粉1~3%、面粉15~25%、花椒籽3~7%、棉粕10~14%、菜籽粕12~18%、豆油0.5~3.5%、维生素酶0.6~1.4%、复合添加剂1.5~4.5%。本发明采用花椒籽作为水产饲料中新的植物油脂，降低了传统饲料成分中豆油或鱼油的使用量，降低饲料成本。
一种饲料原料的输送机构 本实用新型公开了一种饲料原料的输送机构，包括输送管道、筒仓组、进料仓与加工仓，进料仓设置在地下且进料仓的仓口与地面齐平，输送管道包括主管以及设置在主管上的多个分管，主管与分管、两个相连的分管之间均设置有导向开关，分管是通过多根管体活动连接而成，主管倾斜设置在筒仓组的上方且主管的入口高于主管的出口，多个分管正对筒仓组，进料仓与主管入口之间通过提升机连接，主管的出口连接到进料仓。进料仓设置在地下，饲料原料可以直接倾倒到进料仓内。再通过提升机将饲料原料运输到主管入口，饲料原料在重力的作用下下落进入筒仓组或者进料仓。本实用新型可以完成不同的饲料原料简单方便的运输到筒仓或者进料仓中。
一种简易的饲料加工用磁选装置 本实用新型公开了一种简易的饲料加工用磁选装置，包括料仓，料仓顶部设有进料斗，料仓下部设有出料斗，料仓内壁左右两侧分别铰接有向下倾斜设置的左挡板和右挡板，左挡板和右挡板上下交错分布，左挡板的末端和右挡板的末端之间设有电磁铁，电磁铁的两端固定在料仓内壁的前后两侧，左挡板和右挡板的下端面和料仓内壁之间水平连接有弹簧，料仓外设有用于控制电磁铁的控制器，料仓的出料斗底部可拆卸连接有旋转出料阀。本实用新型使用时，饲料进入料仓后，由于左挡板和右挡板作用，能够使落在左挡板和右挡板上的饲料进行弹射，大大增加了饲料的分散度，从而使所有饲料都能与电磁铁接触已达到除铁杂质的效果。本实用新型结构简单，除铁效率高。
