一种长保质期凝固型酸奶的制备方法 本发明提供了一种长保质期凝固型酸奶的制备方法，包括：将原料混合后发酵；将发酵后得到的物料均质，得到均质后发酵乳；将均质后发酵乳杀菌，得到杀菌后发酵乳；以及将杀菌后发酵乳冷却至38至45℃时灌装，再于2至6℃下静置冷却24至48小时；其中，原料包括879至975重量份牛乳、8至15重量份蛋黄粉和12.3至16重量份增稠剂，增稠剂由0.3至1重量份果胶、2至7重量份明胶、3至8重量份变性淀粉和2至5重量份琼脂组合而成。本发明方法制备出的长保质期酸奶具有凝固型酸奶的口感，且保质期较长。
采用超高压技术生产具有增强免疫功能的低乳糖牛奶方法 本发明提出具有增强免疫力功能的乳制品及其制备方法。所述具有增强免疫力功能的乳制品包括：至多0.6mg/100g的乳糖，以及至少4mg/100g的乳铁蛋白。本发明具有增强免疫力功能的乳制品含有高含量的乳铁蛋白及低含量的乳糖，具有增强免疫力的功能，且具有较长的保质期。
涡旋固定架及涡旋装置 涡旋固定架，包括一个底座（11）、数个升降杆（13）、一个卡接板（15）、和一个压盖（17）。数个升降杆（13）平行设置，各升降杆（13）具有能够相对运动的一个固定端（131）和一个移动端（133），其中固定端（131）连接底座（11）。卡接板（15）连接各升降杆（13）的移动端（133），其上具有数个卡接孔（151）。压盖（17）可拆卸地连接于卡接板（15）并能够从卡接板（15）背离底座（11）的一侧罩设于数个卡接孔（151）。该涡旋固定架可配合涡旋仪使用，用于在涡旋过程中固定离心管，以节省人力，提高混合效率。此外还提供了包括该涡旋固定架的涡旋装置。
