一种鸡肉与虾仁卤制食品的制备方法 本发明公开了一种鸡肉与虾仁卤制食品的制备方法，它是将鸡肉和虾仁在混合有调味成分的卤汁中煮制，按每400~500重量份的鸡肉和虾仁原料计所用调味料组合物的重量组成为：葱段80~120份，面酱70~80份，大枣60~100份，海鲜酱20~30份，白糖20~30份，麻山药40~60份，蚝油8~15份；将鸡肉、麻山药和虾仁在油炸后捞出，然后放入调味料组合物中的葱段、面酱、大枣、海鲜酱和白糖，加水使鸡丁、麻山药和虾仁为浸没，用猛火煮沸10~15分钟，加入8~15份蚝油后，再用中火煮沸10~15分钟制得成品。本发明可保存期长，既有鸡肉的鲜香，又具有虾仁的脆嫩鲜美，健脾开胃，甜咸醇香，同时具有养气生津、固精益肺、强身健体、补肾益血等食疗作用。
一种具有鸡肉风味的调味料产品、制法及应用 本发明涉及一种具有鸡肉风味的调味料产品及其制备方法，制备方法包括以下步骤：(1)利用风味蛋白酶(Flavourzyme)将鸡肉酶解，得到鸡肉酶解物；(2)将步骤(1)所得鸡肉酶解物20-30重量份与包含酵母抽提物3.4-10.2重量份和辅料的原料混合；(3)将步骤(2)所得混合物在温度85-100℃，pH值4.5-7的条件下反应30-60分钟时间，降温冷却。本发明的方法操作简单，只使用一种蛋白酶，制得的调味料产品鸡肉风味明显，有独特的香气和口感，更富含多种营养成分。
一种鸡肉腊肠的加工方法 本发明涉及肉制品加工技术领域，特别是一种鸡肉腊肠的加工方法，它由原料经过绞肉、拌料混合腌制，灌制、冷风干燥、烘烤、熏烤和真空包装步骤制成。本发明的特征是以鸡胸肉为主要原料，五花肉为辅助原料，确保了鸡肉腊肠有较好的肉味；在碎肉拌料混合腌制时，加入较多的酱油，赋予了鸡肉腊肠具有酱香风味的特点；烘烤前采用低温冷风干燥，腊肠在低温环境下的进行预发酵，有利于烘烤时腌腊风味形成；用糖来熏烤的腊肠，表面色泽金黄光亮，并附着有带甜味的熏香；糖熏后真空包装能较长时间保持产品熏香风味，也可以减缓脂肪氧化；利用本发明加工的产品，熏香浓郁，酱香和腌腊味突出，风味鲜美，回味无穷。
