一种含有果粒的乳与乳制品及其生产方法 本发明涉及一种含有果粒的奶制品。每100重量份的本发明的奶制品，含有乳与乳制品：30-80重量份，果粒：1-15重量份，稳定剂组合：0.2-1.0重量份，酸度调节剂：0.25-0.6重量份；其中稳定剂组合是由改性生物发酵多糖和增稠剂组成；果粒由椰汁发酵多糖颗粒和果实蔬菜颗粒组成。本发明还涉及含有果粒的奶制品的生产方法。
测定浓缩枣汁中可溶性固形物含量的方法 本发明公开了测定浓缩枣汁中可溶性固形物含量的方法。所述方法包括：(1)将所述浓缩枣汁与水按照1:1的体积比进行稀释处理，得到稀释液；(2)利用折光计对所述稀释液进行检测；以及(3)基于检测结果确定所述浓缩枣汁中可溶性固形物含量。本发明的测定浓缩枣汁中可溶性固形物含量的方法能够准确地测定浓缩枣汁中可溶性固形物含量，且操作简便。
检测乳酸菌饮料中催乳素含量的前处理方法及检测方法 本发明提供了一种检测乳酸菌饮料中催乳素含量的前处理方法，包括：取待测的乳酸菌饮料，先于沸水浴中加热30-90秒，再于2000g-4000g离心5-15分钟，去除上层漂浮的脂肪层后取上清液，并调节上清液的pH值至6.7-7.0得到待测液。该前处理方法可有效去除乳酸菌饮料中的干扰物质，尤其是细菌，使得处理后的乳酸菌饮料特别适用于催乳素的试剂盒快速检测。本发明还提供了一种检测乳酸菌饮料中催乳素含量的方法，根据上述前处理方法对待测的乳酸菌饮料进行处理后利用催乳素酶联免疫检测试剂盒进行检测。该检测方法将成本较低的酶联免疫检测试剂盒运用于检测乳酸菌饮料，快速简便且准确性较高，方法的加标回收率为83%-97%，检测结果的相对标准偏差为3.4%-6.2%。
