干酪乳杆菌胞外多糖及其粗品、制备方法和应用 本发明公开了一种干酪乳杆菌Lactobacilluscasei胞外多糖，其主要由鼠李糖、甘露糖、半乳糖和葡萄糖组成，其摩尔比为0.35~0.50∶1.00∶0.30~0.40∶0.90~1.00，该胞外多糖的平均重量分子量在5.0×103~9.0×106道尔顿之间。本发明还公开了一种含有上述干酪乳杆菌胞外多糖的粗品，该胞外多糖及其粗品的制备方法和在预防或抗高血压的饮食品、药品或保健品中的应用，以及含有干酪乳杆菌胞外多糖或其粗品的组合物。
一种乳清布丁及其制备方法 本发明公开了一种乳清布丁及其制备方法。其原料包括30~60%的乳清，2~10%的酸度调节剂，20~50%的稀奶油，1~10%的甜味剂和0.5~2%的风味物质，甜味剂为还原糖和/或菊粉；其制备方法包括步骤(1)将乳清调节酸度后，与甜味剂和风味物质混合，得到混合物A；(2)将混合物A与稀奶油混合均质，得到混合物B；(3)将混合物B进行热处理，结束后立即灌装并冷却至4℃即得；热处理按方式如下：先将混合物B在40~60℃保温1~10min，然后升温至70~90℃保温8~15min，再降温至40~60℃保温1~10min。本发明的乳清布丁口感细腻，弹性良好，由上至下分为三层，各层呈现不同的色泽和口感。
食品传送装置 本实用新型涉及一种食品传送装置，该传送装置包括电机、传送带和传送架，传送带安装于传送架上，电机安装于传送架一端，电机带动传送带进行传送，传送带两侧设有挡板，挡板包括固定挡板和活动挡板，活动挡板上固定连接有若干固定杆，传送架上对应设有若干支撑块，固定杆通过螺栓与支撑块连接，传送架一端设有出料装置。本实用新型能够有效防止饼干在传输时发生掉落和错乱的问题，提高了生产效率。
