一种风味鱼制品的制作方法 本发明涉及一种风味鱼制品及其制作方法。本发明包括如下步骤：处理原料、腌制、发酵、干燥、包装、杀菌。本发明应用不同菌种，如植物乳杆菌、酵母菌对鱼肉进行发酵，得到天然的酸甜风味产品，并混合柠檬汁、蜂蜜，风味独特、营养健康。经过发酵后的鱼干，较传统干制品，其肉质粗糙感降低，口感更细腻，水分含量更高，保质期也有所延长，更有利于产品流通。
用于浮筏养殖的电动拔笼装置 本实用型涉及水产养殖领域，具体涉及一种用于浮筏养殖的电动拔笼装置。包括U型滑槽、过渡滑板、吊杆、起吊钩、吊笼缆绳、蜗轮蜗杆减速机、滑轮、电机、缆绳轮、苗种接收网箱和抖苗支架。用机械设备代替传统养殖的人工拔笼操作，节省人力资源，避免危险的发生，实现安全生产；克服利用渔船尾挂机拔笼时柴油机频繁启停，力求大幅降低停泊工作时的耗能，尽量减少噪音及船舶排烟对员工的侵害；减少拔笼过程中海水进入船舶，减少员工排除舱底水的额外工作；提高养殖浮筏作业船机械化程度，改善了养殖作业人员的工作环境，降低了劳动强度，有效提高工作效率；本实用新型结构简单，成本低廉，安全高效，具有非常广阔的推广使用价值。
敞开式网箱鲍鱼养殖装置 本实用新型涉及水产养殖技术领域，涉及海珍品鲍鱼的养殖技术，具体涉及一种敞开式网箱鲍鱼养殖装置。成功实现南北方鲍鱼养殖新模式，与传统的吊笼式养殖相比，开放式小网箱养殖水流更加通透，操作更加便捷，尤其是避免了因提拉投喂而造成鲍鱼脱水现象的发生，这更加有利于鲍鱼的存活和生长。一个小网箱的养殖量接近于一个吊笼养殖量的20倍，同时因为小网箱养殖为开放式，所以对海域环境不会造成任何污染，符合海洋牧场的生态理念。
