十三香鸡的制作方法 本发明公开了一种十三香鸡制作方法，它的步骤如下：(1)制腌渍料；(2)按鸡肉：腌渍料：水的质量比为10：0.2-0.4：1的比例混合均匀后，采用滚揉的方法，真空滚揉30-60分钟；(3)将滚揉后的鸡肉在230℃的烤箱中烤12分钟，制成十三香鸡；或者将滚揉后的鸡肉表面裹小麦粉和玉米粉的混合物，小麦粉和玉米粉的质量比为1：1，然后在165-170℃油锅中炸8-10分钟，制成十三香鸡。通过对鸡肉腌渍，辅助以按摩、滚揉的方法，使腌渍料吸收，压制鸡肉本身所带的酸味，平和异味，协调平衡鸡肉味道，达到既突出鸡肉本身的滋味，又赋予综合香味的目的。
一种奶酪鸡肉卷及其制作方法 本发明公开了一种奶酪鸡肉卷，它是由下述重量份数的原料制成的：去骨鸡腿肉50~80、老酸奶5~10、冰水5~10、盐0.4~3、白砂糖0.4~2、味精0.2~0.5、天然香辛料0.5~1.5、水份保持剂0.2~0.5、大豆蛋白0.5~3、马铃薯淀粉1~5、蘑菇15~20、奶酪丝15~20。由展开的鸡腿肉经过滚揉混合、腌制、制卷、电烤、快速冷冻、包装加工而成的鸡腿肉产品。本发明制作的鸡腿肉产品，不仅保留了鸡肉自身的香味，而且将蘑菇、火腿肠、奶酪的风味跟鸡肉的香味有机结合，创造出一种风味新颖独特的产品。使用方法简单方便，适合家庭和快餐消费，可以创造非常明显的经济效益。
一种椰果鸡肉丸子的制作方法 本发明公开了一种椰果鸡肉丸子的制作方法，将鸡胸肉加入腌制料搅拌均匀，继续搅拌10~20min，在0~4℃的条件下腌制12~16h得到肉馅，然后加入调味料搅拌均匀，最后加入玉米淀粉、鸡皮和椰果颗粒，低速搅拌3~5min至均匀，用丸子机成型，煮制捞出沥水冷却，置于90-120℃食用油中炸制1-2分钟，控油出锅，风冷至30℃以下，速冻至中心温度为-18℃以下，装袋成相应规格，装箱后在-18℃条件下冷冻保存。本发明将鸡肉与椰果进行精心搭配，制成甜味的椰果鸡肉丸子，满足广大食客的味蕾需求，同时鸡肉的高蛋白和低脂肪与椰果的多重营养功效相结合，符合当下消费者的饮食理念，具有广阔的市场空间。
