一种用于蛋鸡饲喂的混合发酵纤维饲料及其制备方法 本发明公开了一种用于蛋鸡饲喂的混合发酵纤维饲料及其制备方法，所述饲料由以下重量份数的原料制备：柑橘渣、燕麦糠、苜蓿草的酵母菌混合发酵产物A?1份，柑橘渣、燕麦糠、苜蓿草的乳酸菌混合发酵产物B?1?3份，柑橘渣、燕麦糠、苜蓿草的芽孢杆菌混合发酵产物C?2?3份。通过柑橘渣、燕麦糠、苜蓿草的混和发酵，作为一种发酵纤维饲料应用于鸡饲料可以显著提高鸡的肠绒毛发育和隐窝深度，改善消化机能和肠道健康状态。
一种妊娠母猪的饲喂模式 本发明公开了一种妊娠母猪的饲喂模式，属于母猪养殖技术领域，针对母猪妊娠期生理特点和营养需求，将妊娠母猪的生理阶段进一步细分、细化，并具体到每阶段每天妊娠母猪的营养需求，结合不同妊娠母猪的体况、饲喂环境等，同时针对每个阶段的妊娠母猪生理特性和饲喂模式，科学复配了妊娠初料、妊娠前期料、妊娠中期料、妊娠后期料和围产料。制定出了一种更加合理，更加细化、更加科学的饲喂模式，可有效提高妊娠母猪的运动量，准确、及时供给营养物质，促进和提高妊娠母猪消化和吸收系统、免疫系统功能，显著提高了产活仔数，降低了胚胎死亡率，提高了仔猪初生重和均匀度。
锯齿式粉碎机 本实用新型是一种锯齿式粉碎机，其特点是噪声小，安装高度低，粉碎后的颗粒度均匀、锯齿式垂片使用寿命高、维修方便等。它包括支架、若干圆锯片、水平栅条、垂直栅条、斜板、两个侧板，在支架上安装轴，轴上安装若干圆锯片，锯片与锯片之间由等间距可移动的水平栅条和垂直栅条隔开。水平栅条、垂直栅条、斜板及两个侧板围成了进料斗。锯片在水平栅条和垂直栅条组成的间隙中转动。本实用新型用于饲料、玉米等粉碎加工。
