包装膜消毒柜 本实用新型涉及一种包装膜消毒柜，该消毒柜前侧设有前开门，消毒柜后侧设有后开门，消毒柜内设有联锁控制装置，联锁控制装置控制前开门和后开门的开闭，消毒柜内设有消毒装置。本实用新型具有结构设计合理，消毒使用方便，能够有效防止污染消毒包装车间的问题。
酒瓶瓶套 本实用新型公开了一种结构简单、成本低廉的酒瓶瓶套。本申请的酒瓶瓶套包括瓶套本体，所述瓶套本体的形状、大小与套置于该瓶套本体中的酒瓶的周壁相吻合，并且该瓶套本体的至少一端为套置酒瓶的开口端。将瓶套本体套置于酒瓶上由此起到对酒瓶的保护等作用，从而大大降低酒瓶包装的成本，减小酒瓶包装的体积。另外，在瓶套本体的表面设装饰图案时，可以设计专门的图形或/和加入趣味性的文字，使套有该酒瓶瓶套的酒类产品在消费者中产生特别地印象，提高酒类产品的识别度。
一种果醋发酵装置 本实用新型提出一种果醋发酵装置，包括罐体，在所述罐体内设置有CIP清洗消毒设备和主动供气的空气导管，在所述罐体外设置有气液混合循环单元。本实用新型所述方案通过在罐体内增设CIP清洗消毒设备实现了对每批次发酵完成后的发酵罐体的高效清洗，提高了清洗灭菌质量；通过在自吸式发酵罐体的空气导管上增设无菌空气主动添加系统，同时在罐体外增设气液混合循环单元，大幅增加了发酵液中所需的溶解氧浓度，提高了发酵效果，避免了直接通入罐体内大量空气造成发酵时产生超量泡沫的产生。
