一种田间稻谷快速干燥的方法 一种田间稻谷快速干燥的方法，在水稻黄熟期，即穗上90%稻谷颖壳变黄时，每亩稻田喷洒30—50kg的快速干燥液，所述的快速干燥液含有15~20%质量份的尿素或硫酸铵、0.008~0.012%质量份的2,4-D、其余为水。在水稻黄熟期，喷洒快速干燥液，能加速水稻的成熟，降低谷粒含水量。实践证明喷洒稻株后4—6天谷粒含水量由25%降到17%，发芽率提高3—5%，还可增加2—3%的产量。
稻瘟病抗病基因Pi-ta辅助育种的InDel分子标记、标记方法、引物与用途 本发明是一种稻瘟病抗病基因Pi-ta辅助育种的InDel分子标记，该分子标记的核苷酸序列为SEQ?ID?NO.1。本发明还公开了一种PCR扩增稻瘟病抗病基因Pi-ta辅助育种的InDel分子标记的扩增引物；以及稻瘟病抗性基因Pi-ta辅助育种的InDel分子标记在Pi-ta抗性位点的基因分型或者Pi-ta基因的辅助选择育种中的用途，本发明还公开了稻瘟病抗病基因Pi-ta辅助育种的InDel分子标记的功能标记方法。本发明具有操作简便、节约成本的优点，尤其适合于育种中的大规模Pi-ta抗性基因鉴定及标记辅助选择育种，适于推广应用。
一种全冠乔木移植装置 本发明涉及一种全冠乔木移植装置，包括吊装网兜和内胆，所述吊装网兜为具有开口的半球形，吊装网兜顶端固定有吊装带和顶部收紧网，吊装网兜底部通过若干纵向连接卡扣一连接有可拆卸的圆形底部收紧网，吊装网兜的开口外沿处设有环形腰撑，环形腰撑的两端通过若干横向伸缩紧力扣连接，所述内胆用于储存养分，内胆固定于所述吊装网兜内侧。本发明的有益效果为：内胆的结构设计可以在乔木移植过程中，持续为树根提供水分和养分等，保证树木成活率；湿度传感器可测量湿度数值，及时对水分和养分进行补充；外侧的吊装网兜能够快速根据不同树木情况对树木进行包装，提高移栽运输效率，操作简便、快速、省时省力。
