扇贝苗种筛选装置 本发明涉及水产养殖领域，具体涉及一种扇贝苗种筛选装置。一种扇贝苗种筛选装置，包括动力装置、变频装置、偏心曲臂机构、连杆、调节支架、机体、机体支架、进苗槽、筛网支架、喷水管、隔栏、初级筛网、次级筛网、初级筛网收集箱、收集箱排放口、次级筛网存储箱、存储箱排放口、苗种收集槽和溢流口。本发明用机械装置代替传统的人工筛选苗种操作，节省了大量的劳动力，大大降低了员工的劳动强度，同时大幅度提高了工作效率；而且在操作过程中，扇贝苗种筛选全程在水中进行，保证苗种成活率，筛选的苗种质量好、规格一致；洗苗、筛苗一次完成，减少了洗苗作业环节，一次操作可除污并分选出两个等级的扇贝苗。
捕捞鲜活贝类的海上转运系统及方法 本发明涉及水产养殖技术领域，具体涉及一种捕捞鲜活贝类的海上转运系统及方法。捕捞鲜活贝类的海上转运系统，包括装贝笼箱和电动起重吊笼装置。采用捕捞鲜活贝类的海上转运系统转运方法，装贝笼箱结构轻巧，容量大、强度高、大通孔、耐腐蚀，可侧开门，可折叠，其高强度刚性结构及可调夹层特性，使活品贝的密度均匀，无挤压，减低了活品贝的破损率；捕捞的鲜活贝类筛拣后直接装入位于捕捞船活水舱内的装贝笼箱，活贝不干露，然后直接调入运输船活水舱，减少从塑料箱倒入网包，再从网包倒入塑料箱，以及在运输船舱内堆叠码垛工序环节，大幅减少用工数量，缓解劳动力短缺的行业问题，同时大大降低了工人的劳动强度，提高了转运效率和活贝的成活率。
一种震动摇筛 本实用新型属于水产养殖技术领域，涉及养殖过程中分苗工具，一种震动摇筛，包括固定装置、轴承、曲轴、连杆、动力连接装置和筛子。固定装置连接轴承，轴承与曲轴相连，曲轴通过连杆与筛子相连，曲轴的一端同时连接动力连接装置，动力连接装置连接外部动力装置。本实用新型用机械设备代替了传统的人工筛苗操作，大大降低了养殖人员的劳动强度，提高了工作效率，确保了苗种的质量，达到了提高筛选苗种规格的目的，且本实用新型结构简单，成本低廉，对推动水产养殖的发展具有重要意义。
