一种超高压杀菌牛奶的生产方法 本发明公开了超高压杀菌牛奶的生产方法，其包括以下步骤：(1)将牛奶进行均质，均质的温度为55℃~65℃，均质的压力为120bar~200bar；(2)对步骤(1)中的牛奶进行巴氏杀菌，在72℃~75℃的条件下保温10s~15s；(3)在5s~30s内，将步骤(2)中的牛奶冷却至2℃~6℃后灌装，灌装后单个包装的空气的残余量为≤1%，所述百分比为空气的残余量占包装的体积百分比；(4)将灌装好的牛奶进行高压杀菌处理，杀菌的温度为2℃~6℃，杀菌的压力为500MPa~800MPa，保压的时间为5min~15min。该方法减少了牛奶在高温条件下的停留时间，降低牛奶受热的温度，最大程度得保留牛奶的新鲜风味和营养价值，该杀菌方法处理的牛奶在正常的保质期，不易形成微生物超标。
一种针对电竞消费人群泡腾片的制备方法及其产品 本发明提供了一种针对电竞消费人群泡腾片的制备方法，该制备方法采用酸碱分离式崩解剂进行造粒，将碱源颗粒和酸源颗粒混合均匀后，与润滑剂混合压片成型。本发明的制备方法，针对电竞玩家常出现的营养不良、疲劳等亚健康状态，制备开发的一款特性产品，该产品不仅能为电竞玩家补充所需营养，而且具有提神的功效，同时，显著性克服乳品在崩解期间出现的黏冲、崩解时间长、易产生泡沫等性状不稳定的缺陷；创新性改变泡腾片的形状，同时增大比表面积以实现产品的崩解后的稳定性，有效缩短了泡腾片的崩解时间，增加了蛋白体系稳定性，避免了崩解过程中泡沫及黏冲现象的产生。因此，本产品特别适用于电竞消费人群，完全可以满足工业化生产的需求。
一种肠膜明串珠菌的水不溶性胞外多糖及其制备方法 本发明公开了一种肠膜明串珠菌的水不溶性胞外多糖及其制备方法。所述的水不溶性胞外多糖为一种主链由α-(1,6)糖苷键连接而成，支链由α-(1,3)和α-(1,4)糖苷键连接而成的葡聚糖，其中，糖苷键α-(1,6)∶α-(1,3)∶α-(1,4)的摩尔比例为1∶0.2~0.3∶0.3~0.4。与其他来源菌株产生的水不溶性多糖相比，结构特殊，为一种同时拥有α-(1,3)和α-(1,4)糖苷键的水不溶性葡聚糖。其来源安全可靠，制备方法更为简便，适合产业化生产和应用，具有十分广阔应用前景。
