一种热灌装发酵乳及其制备方法 本发明公开了一种热灌装发酵乳及其制备方法。所述的制备方法包括如下步骤：(1)将原料乳、稳定剂和甜味剂混合均匀后均质、杀菌、冷却，得混合料液；(2)向所得的混合料液中接种发酵菌，发酵得发酵乳，所述的发酵菌包括嗜热链球菌与保加利亚乳杆菌，所述嗜热链球菌与所述保加利亚乳杆菌的每单位体积的活菌数的比例为102~106：1。所述的制备方法避免了大幅度直接冷却过程，采用较高温度直接灌装后再降温的工艺制作成发酵乳。该制备方法得到的发酵乳口感饱满，可有效减少添加剂和增稠剂的使用种类和数量，并可减少工厂耗能，具有良好的工业化应用前景。
一种乳清、其制备方法以及乳清粉基料 本发明属于生物技术领域，具体公开了一种乳清制备方法，包括以下步骤：(1)配制CaCl2含量为0.001?0.1mol/L脱脂乳，并调节pH至5.5?6.5，得到料液；(2)将类芽孢杆菌CGMCC?No.8333发酵产生的凝乳酶与步骤(1)所得的料液混匀，恒温水浴35℃加热至出现雪花状颗粒后，55?80℃热烫5?60min；(3)切割并搅拌步骤(2)所得料液中的沉淀块状物，离心收集上清液；(4)对步骤(3)所得的上清液进行透析，得到乳清。上述制备乳清的方法，创新地利用类芽孢杆菌CGMCC?No.8333发酵产生的凝乳酶，通过该酶的凝乳作用以及水解作用，特异性对κ?酪蛋白Met106?Ala107位点进行水解，并与工艺条件协同作用，从而制得无苦味的乳清，有效避免酸法制备中苦味肽的出现。
一种儿童配方乳粉、儿童配方乳粉套装及二者的制备方法 本发明属于奶粉配制品领域，具体公开了一种儿童配方乳粉，包括基础乳粉和夜间乳粉配料B；所述基础乳粉包括以下质量份数的组分：脱脂乳粉460?510份，全脂乳粉300?350份，浓缩乳清蛋白粉50?85份，菊粉40?56份，柠檬酸脂肪酸甘油酯0.5?2份；所述夜间乳粉配料B包括以下质量份数的组分：乳糖10?40份，低聚半乳糖10?30份，益生菌粉0.5?2份，磷脂酰丝氨酸0.1?1份，α?乳白蛋白4?13份。上述的儿童配方乳粉，针对儿童在夜间的生理特点，从而避免儿童摄入过多的功能添加成分，导致夜间多梦、失眠；避免摄入过多矿物质，引起肾功能负担；避免摄入过多碳水化合物和脂肪等营养物质，导致肠胃负担以及肥胖的问题。同时，上述技术方案中的儿童配方奶粉还具有调理儿童肠道健康，安神助睡眠的作用。
