一种夹心鸡肉的制作方法 本发明公开了一种夹心鸡肉的制作方法，先将料馅成型，再调制夹心；然后上浆液，裹一层玉米片，后经蒸烤熟制、速冻、包装，本发明开发了鸡肉餐饮的新品种，将传统餐饮技术和食品工程技术有机结合，经过工业化生产，不含任何化学添加剂和防腐剂，冷藏储存保质期一年。夹心鸡肉内部肉质鲜嫩、外部口感酥脆爽口，本发明食用方便、简单油炸加热即可食用。
串的制作方法 本发明公开了一种串的制作方法，它的步骤如下：(1)按以下重量份数配制鸭胸肉块的原料；(2)将去皮鸭胸肉整理、清洗，切成2-3cm块状，按摩嫩化10-15分钟，然后加入步骤(1)中除去皮鸭胸肉之外的原料，混合并搅拌均匀，放置腌制12-15小时，得到鸭胸肉块；(3)用25-28cm的圆竹签穿制鸭胸肉块，鸭胸肉块中间均匀分布穿制两块年糕；(4)将穿好的串刷风味烧烤酱后，转入蒸烤箱中，蒸烤箱的设置蒸汽量为30-40%，在140-150℃的条件下蒸烤5-8分钟，蒸烤后立即速冻后包装，制成川蜀风情串。本发明将传统餐饮技术和食品工程技术有机结合，经过腌制、蒸烤工艺操作，不含任何防腐剂，冷藏储存保质期一年。
面包粉胸排的制作方法 本发明公开了一种面包粉胸排的制作方法，它的步骤如下：(1)按如下重量份数配置馅料；(2)按如下重量份数配置浆液；(3)将鸡胸肉绞制后，拌陷，配置馅料，然后预冷，成型，蒸煮后，打小麦粉，然后上浆液，裹面包粉，冷冻后包装。本发明中面包粉胸排可用模具将其制成心形、圆形、方形、三角形等各种形状来吸引消费者眼球，刺激消费。可依据不同人群的口味做成不同的味道，辣味、柠檬味、蒜味、海苔味、孜然味等。面包粉胸排外壳、酥脆、呈金黄色、味道鲜美、外观精致。
