一种猪用拱式下料器 本实用新型公开了一种猪用拱式下料器，包括下料管和设置在下料管出口的斜置挡料板、两个连接板和铰接在两个连接板上的推料板，推料板上设有斜置的刮料板，斜置挡料板和刮料板构成锥形的出料口，在出料口的下部水平设有固定在连接板上的接料板，所述接料板与所述推料板的下部通过弹性机构连接。当猪采食时用嘴碰撞推料板，推料板向内移动，从而带动刮料板移动，刮料板将位于接料板上定量的干饲料刮至猪食槽内，猪即可食用，与现有技术相比，具有结构简单，生产成本低，不易损坏，出料量大，且可实现定量下料，节省饲料，减少不必要的浪费，具有很好的推广和使用价值。
一种大型养殖电动推杆式自动放料装置 本实用新型公开了一种大型养殖电动推杆式自动放料装置，包括两个支杆，支杆上端设置滑轮，所述滑轮之间设有绳索，所述支杆之间设置若干个定量杯，所述定量杯上的拉绳设置在绳索上，所述绳索的两端分别连接电动推拉杆、配重块。每排猪栏安装一套电动推杆、滑轮、绳索及配重块，省时省力劳动强度小，工作效率高。所述电动推拉杆连接有定时控制器，定时控制器定时开的时间到，电动推杆通电正转，推杆开始回缩，带动每排绳索，绳索带动拉绳，配量器内的小球吊起，行程到达后，饲料下落至猪槽，定时钟定时关的时间到，电动推杆通电反转，推杆开始伸出，配重块下落，配量器内小球回落复位，完成放料。所述配重块采用水泥制件，制作方便，成本低。
一种大型养殖饲料干湿喂料器固定架 本实用新型公开了一种大型养殖饲料干湿喂料器固定架，包括架体，所述架体的一个支杆上设置挡板，所述架体的上端和下端均设置固定件。在干湿饲喂器前设置挡板，将食槽前方的空间分隔成至少2个，分割后的单个空间，可以能够保证每次喂料一头猪在吃料，避免多头猪争着吃料，导致饲料浪费。所述挡板上端设置固定机构，所述固定机构为设置在挡板上端与支杆连接的连杆，使挡板固定牢固，能够避免因多头猪哄抢，将挡板折弯；所述固定件为设置在支杆上具有螺栓孔的角铁，使其固定牢固；所述架体上设置防锈漆层，避免架体腐蚀生锈，延长使用寿命。
