一种高效水蛭孵化装置 本实用新型提供了一种高效水蛭孵化装置，包括孵化箱，孵化箱的侧壁为降温水帘幕墙，降温水帘幕墙的顶部设置有蓄水管，底部设置有水槽，水槽与蓄水管之间连通有循环水泵，孵化箱的顶壁为透光的塑料板，且顶壁设置有负压风机，孵化箱的内部水平设置有钢丝网，钢丝网下方设置有橡胶层，所述橡胶层与孵化箱的底部之间填充腔，孵化箱的侧壁的下部设置有出苗口。本实用新型所述的高效水蛭孵化装置防止因人工搬运造成水蛭苗的损伤，提高成活率、节约养殖场地；该装置价格低廉，操作简单。便于水蛭孵化的工厂化管理，节约大量的人力物力；同时该装置采用分层的形式，利用空间，大大节约了养殖成本，易于推广。
一种泥鳅苗种培育池 本实用新型提供一种便于控制水温与水质的泥鳅苗种培育池。包括培育池、过滤筛卷、进水过滤器、温度传感器和水质监测器。所述过滤筛卷上设有筛孔。所述过滤筛卷底部设有臭氧供给器。所述进水过滤器上设有冷水口与热水口。温度传感8检测到池内水温过低或过高时，通过调节进水过滤器上热水口与冷水口的冷热水入水量来调节池内水温。当水质监测器监测到池内水质下降是，通过调节进水过滤器与臭氧供给器来调节池内水质。
一种水蛭养殖装置及生态养殖方法 本发明提供了一种水蛭养殖装置，包括养殖池，进排水口，喂食装置，挂钩，其中喂食装置包括饵料盒及回收盒；回收盒固定连接于饵料盒的下方；饵料盒及回收盒为上部开口且半径相同的空心圆柱形容器，饵料盒的侧壁及底部设有多个通孔。本发明还提供了一种生态养殖方法，将饵料置于饵料盒中，将喂食装置垂直浸入养殖池中，保证最上层饵料盒顶端位于水面之上1到2cm。本发明的优点是水蛭取食方便，剩余饵料清理方便彻底，在保证了养殖池内水质的良好的同时操作简单，节约了人工成本，提高了养殖效率及经济效益。
