一种片状再制干酪的制备方法及制得的片状再制干酪 本发明公开了一种片状再制干酪的制备方法及制得的片状再制干酪。该制备方法包括如下步骤：将原料熔融混合，之后按照本领域常规操作杀菌，再进行搅拌乳化和快速冷却步骤，即可；其中，所述的原料含有30%~60%天然干酪，2%~5%乳化盐，5%~50%脂肪制品和3%~44%水，百分比为各原料占原料总量的质量百分比；所述的天然干酪为成熟期3个月以上的切达干酪，所述的乳化盐含有柠檬酸盐和单磷酸盐；所述的搅拌乳化的条件为：乳化温度80℃~90℃，搅拌的转速为300rpm~1000rpm，搅拌乳化时间2min~10min。该制备方法工艺简单，制得的片状再制干酪在微波500W下20s以内就可以达到50%以上熔化，能够满足其作为快速食品配料的要求，并且状态稳定、质地和口感俱佳。
一种无食品添加剂无糖发酵乳及其制备方法 本发明公开了一种无食品添加剂无糖发酵乳的制备方法。其原料包括原料乳、蛋白质含量为60~80%的牛奶蛋白粉、稀奶油以及水；原料中乳糖含量为0.9~1.6%；蛋白质含量为2.4~3.5%；发酵菌种包含嗜热链球菌、保加利亚乳杆菌和乳酸乳球菌；其具体步骤包括：(1)将原料混合、均质、杀菌、冷却、得杀菌料液；(2)向杀菌料液中加入发酵剂，于25~35℃发酵4~5h，得一次发酵料液；(3)将一次发酵料液于37~43℃发酵至酸度达到70~80oT，得二次发酵料液；(4)冷却、冷藏、后熟，即得。本发明的产品符合食品安全国家标准中对无糖、无食品添加剂要求，口感风味俱佳，在货架期内保持良好质构。
多层塑料复合阻隔片材及其生产工艺 本发明公开了一种多层塑料复合阻隔片材及其生产工艺。该多层塑料复合阻隔片材包括基材层、粘合层和内膜层，基材层和内膜层通过粘合层粘合；所述的基材层的材料为聚苯乙烯片材，所述的聚苯乙烯片材由高抗冲聚苯乙烯和通用聚苯乙烯共混得到；所述的内膜层为含有阻隔材料层的多层共挤薄膜，所述的阻隔材料层中的阻隔材料为(乙烯/乙烯醇)共聚物或聚偏氯乙烯。该多层塑料复合阻隔片材可由普通片材机即可生产、工艺简单、成本低廉、方便可行、效果理想、可用于在线成型-灌装-封盖生产线的热处理发酵乳产品包装，能够延长产品货架期。
