一种具有多重功能的瓶盖 本实用新型涉及一种具有多重功能的瓶盖，其特征在于：它包括一顶盖，一底盖和一圆柱形空腔体，所述顶盖最下端设置有一圈连接所述底盖顶面的防盗连接条，所述底盖内壁下端设置有与瓶体连接的螺纹；所述底盖最下端设置有一圈连接瓶体的防盗脱落圈；所述空腔体的底部开口内设置有添加物，所述空腔体底部的开口处设置密封连接有密封薄膜；所述空腔体顶部为具有压缩弹性的拱形，所述空腔体拱形顶部内设置有多根顶杆，每根所述顶杆的头部具有尖锐的下尖头。本实用新型不但可以用于一般饮料包装瓶上，而且可以用于牛奶包装瓶及其它领域，比如化妆品行业、食品罐头行业等。
一种果冻雪糕及其制备方法 本发明涉及一种雪糕，特别涉及一种果冻雪糕(即冷饮产品)及其制备方法。属于食品技术领域。本发明一种果冻雪糕，其中，冷冻产品外层包覆有果冻。本发明的冷饮产品由两部分组成，很薄的一层果冻皮，内是冷冻产品，食用的时候可以象拨水果的皮一样把果冻皮拨开，吃里面的冷饮，同时还可以享用外面爽口的果冻。
一种天然硬质花色干酪及其制备方法 本发明涉及一种干酪及其生产方法，特别是一种天然硬质花色干酪及其生产方法。属于乳品技术领域。本发明的一种天然硬质花色干酪，沿用传统工艺或改良优化工艺，对标准化乳的杀菌采用常规巴氏杀菌方式、FM膜处理杀菌方式、高压杀菌方式和放射元素辐照杀菌方式，在加工过程中添加常规巴氏杀菌，或高压灭菌处理，或放射元素辐照灭菌处理的添加物料，其中，它由以下重量份数比例的原料组成：天然奶酪90-99.9，食盐0-3，添加料0.1-10。本发明干酪的口味和口感都非常好，符合中国人的口味，安全可靠。
