混合输送装置及冰淇淋生产线 混合输送装置，包括搅拌筒（20）、输送搅拌件（30）和驱动电机（40）。搅拌筒具有一个轴向，其周向壁上设有数个进料口（21），轴向的一端设有一个出料口（22）。输送搅拌件设置于搅拌筒内，其能够绕搅拌筒的该轴向旋转。输送搅拌件包括螺旋叶片（31）和数个搅拌棒（32）。螺旋叶片沿搅拌筒的该轴向螺旋延伸，其叶片边缘贴合搅拌筒的内壁。数个进料口空间对应于螺旋叶片。搅拌棒连接于螺旋叶片朝向出料口的一端。数个搅拌棒绕一轴线旋转对称且均匀分布，该轴线平行但不重叠于搅拌筒的该轴向。驱动电机驱动输送搅拌件旋转。该装置无需高速搅拌即可实现物料的充分混匀。此外还提供了包括该装置的冰淇淋生产线。
水果制品及其制备方法 本发明公开了制备水果制品的方法及水果制品。制备水果制品的方法包括：(1)将水果进行切割处理，以便得到粒径为8毫米×8毫米×8毫米的果粒；(2)将所述果粒、糖和酸度调节剂进行混合；以及(3)利用果胶酶对步骤(2)所得到的混合物进行酶解处理，以便得到所述水果制品，基于所述水果的总质量，所述果胶酶的添加量为0.3?0.8重量％，所述糖的添加量为25?30重量％，所述酸度调节剂的添加量为0.1?0.3重量％。本发明制备水果制品的方法得到的水果制品具有下列优点的至少之一：果粒饱满、富有弹性以及风味口感极佳。
带有手提带的包装箱 带有手提带的包装箱，包括一个箱体(10)、一个手提带(20)和两个加强带(30)。箱体设有一个安装端面(12)，且安装端面上设有两个第一连接孔(14)。手提带设有一个手持部(22)和两个设置于手持部两端的连接部(24)。每个加强带设有一个第二连接孔(32)。加强带贴附在安装端面上，且第一连接孔与第二连接孔连通，连接部可穿过第一连接孔和第二连接孔，并贴合在安装端面上。带有手提带的包装箱，加强带环贴在安装端面的第一连接孔周围，从而加固了第一连接孔周边包装材质的强度，从而可有效地降低在第一连接孔处出现撕裂的情形。
