饮料瓶的瓶盖 饮料瓶的瓶盖，盖本体(10)沿旋合方向旋接于所述饮料瓶。第一环形壁(12)与所述饮料瓶密封连接。第一环形壁环套于所述第二环形壁(14)。连接环形壁(16)沿所述盖本体的轴向与所述第二环形壁对接。套筒(30)由所述第二环形壁和所述连接环形壁所环套，它沿所述盖本体的轴向相对于所述盖本体运动。顶盖沿所述盖本体的轴向相对于所述盖本体运动。连接端(32)连接于所述顶板(22)。环壁(24)环设于所述顶板的周向且沿所述盖本体的轴向延伸，它沿所述旋合方向旋接于所述连接环形壁的外周面。密封件(40)密封所述第二环形壁朝向所述饮料瓶一端，破封端(34)将所述密封件刺破。
一种低乳糖冰淇淋及其制备方法 本发明提供了一种低乳糖冰淇淋的制备方法，包括：原料混合，得到冰淇淋混合料液；向冰淇淋混合料液中加入乳糖酶，水解至料液中乳糖含量为4.5至7.2mg/100g，得到水解后料液；将水解后料液杀菌，得到杀菌后料液；将杀菌后料液均质，得到均质后料液；将均质后料液老化，得到老化后料液；以及将老化后料液凝冻；其中，每1000重量份的冰淇淋混合料液的原料包括：牛乳原料460至550重量份、白砂糖80至120重量份、单硬脂酸甘油酯1至2重量份和刺槐豆胶1至2重量份。本发明的低乳糖冰淇淋经过温度波动实验证实，不会产生不愉快的砂粒口感，而且可以最大限度地保护乳糖不耐受的人群；生产工艺稳定，良品率高，产品的形态好。
一种便携式包装箱提手 本实用新型涉及一种便携式包装箱提手，其特征在于，它包括：一长方形片状和绳子状之一的提手，在所述提手两端各延伸出一段粘接部分；通过所述粘接部分可将所述提手粘接在包装箱本体上。使用时，将本实用新型的提手两端的粘接部分粘接到包装箱上，不但结构简单，成本低廉，原料普通，易于生产，而且安装、使用、携带方便，不占用储存空间。本实用新型可以广泛用于各种牛奶或其它食品包装箱上。
