一种含壳聚糖季铵盐修饰的乳球蛋白的多孔缓释制剂 本发明公开了一种含壳聚糖季铵盐修饰的乳球蛋白的多孔缓释制剂，它涉及抗人乳头瘤病毒缓释给药技术领域；所述的多孔缓释制剂以重量份计由以下原料组成：聚乙二醇?聚丙交酯?乙交酯5?10份，致孔剂80?90份和壳聚糖季铵盐修饰的乳球蛋白2?5份，所述的壳聚糖季铵盐修饰的乳球蛋白是由壳聚糖季铵盐与乳球蛋白在50℃?80℃反应所得。采用聚乙二醇?聚丙交酯?乙交酯，致孔剂和含壳聚糖季铵盐修饰的乳球蛋白组成多孔缓释制剂，其中壳聚糖季铵盐修饰的乳球蛋白采用壳聚糖季铵盐与乳球蛋白聚合的方法得到，该聚合物既保留了壳聚糖季铵盐的多重杀菌性能，保留了乳球蛋白的特异性，抑制人乳头瘤病毒的DNA复制活性，提高了给药的有效性。
一种重组人源胶原蛋白敷料及其制备方法 一种重组人源胶原蛋白敷料及其制备方法，它涉及皮肤不适给药技术领域；它的质量比配方组成为：重组人源胶原蛋白0.5％～25％；苦参1.5％～10％；五倍子0.8％～8.0％；薄荷脑0.1％～1.0％；乙醇2.0％～5.0％；水余量；制备方法包括以下步骤：重组人源胶原蛋白溶于水中，搅拌均匀，得到胶原蛋白水溶液；将薄荷脑溶于乙醇中，得到薄荷脑溶液；将苦参和五倍子切片后高温烘焙，研磨成细末；将薄荷脑溶液和苦参、五倍子细末加入胶原蛋白水溶液中，高速搅拌制得混悬液；将混悬液于?50℃～?80℃速冻，冷冻干燥制得用于皮肤不适的重组人源胶原蛋白敷料；它使用方便、安全有效，纯中药成分对皮肤无刺激性，适合长期使用。
一种提高水稻直播成苗率的方法 本发明是一种提高水稻直播成苗率的方法，其步骤如下：在水稻直播前，用赤霉素和黄腐酸进行浸种处理；具体操作如下：向每50~60公斤水稻种中加入100公斤水、0.5~1.5克赤霉素和18~22克黄腐酸进行浸种处理72~96小时，浸种结束后经过清洗或者不需要清洗直接播种。本发明方法操作简单方便，可以有效地提高直播成苗率，促进壮苗。经过发明人进行对比试验证明，本发明方法可以提高成苗率达20~25%，不仅节省种子，而且可以提高产量达到10%以上。
