治疗肺癌的药物及其制备工艺 本发明涉及一种治疗肺癌的药物及其制备工艺，它是由下述原料按重量份数比制备而成，山豆根∶北豆根∶半枝莲∶白鲜皮∶茯苓∶猪苓∶瓜蒌=(150-400)∶(50-300)∶(250-700)∶(80-350)∶(250-700)∶(100-350)∶(80-300)。本发明具有清热解毒，扶正祛邪、化瘀散结的功效，用于治疗中晚期肺癌可改善症状，使肿瘤缩小，缓解疼痛，增加食欲，提高机体免疫功能，延长患者生存期；而且疗效好，治疗时间短，无任何毒副作用，使用方便，成本低，体积小，方便携带。
鲜益母草颗粒的制备方法 一种鲜益母草颗粒剂的制备方法，其特征是：鲜益母草破碎，打浆，榨汁，取汁，渣加适量水混匀榨汁，反复2-3次，合并汁液，滤过，浓缩成浓缩液后加适量辅料/醇沉后浓缩成浓缩液，经喷雾干燥得干膏粉，分装，质检，包装而完成整套制作方法。该药是在剂型改革，向社会提供新的剂型，以满足需要。该药具有活血调经，利尿消肿的功能。用于月经不调，痛经，经闭，恶露不尽，水肿尿少；急性肾炎水肿。颗粒用水冲溶后，成为香、甜溶液，更易为女士患者接受和愿意服用。且携带、使用方便是临床受欢迎和安全、稳定、有效的药品，是现代制药企业理想的产品。
一种黑蒜软胶囊 本发明涉及一种黑蒜软胶囊，包括胶囊皮和胶囊液，其特征在于，所述的胶囊液包括以下重量份数的原料：黑蒜粉：40~70份；磷脂粉：20~40份；灵芝提取物：5~20份；助悬剂：5~25份；基质油：120~150份；所述的胶囊皮包括以下重量份数的原料：明胶：85~120份；甘油：40~60份；氧化铁黑：0.001~0.004份；纯化水：90~130份。本发明的黑蒜软胶囊，具有消除疲劳、提高体力、解决便秘、保护肝脏、提高前列腺活性、促进睡眠等多种保健功能，生产操作简单，便于生产化，有良好的经济效益。
