一种富含植物乳杆菌的发酵乳及其制造方法 本发明公开了一种富含植物乳杆菌的发酵乳及其制备方法，该发酵乳在制备过程中以原料乳、甜味剂、酵母抽提物和生物活性肽中的一种或两种以及锰盐为原料；所述的发酵乳以植物乳杆菌和嗜热链球菌为发酵剂发酵制得，所述植物乳杆菌的接种量为106~107CFU/g，所述嗜热链球菌的接种量为106~107CFU/g。本发明制备的富含植物乳杆菌的发酵乳营养丰富、口感好、制备方法简单易行，发酵乳中的活性植物乳杆菌含量高，在食用后可以有效发挥调节肠道菌群平衡和整肠作用等益生功能，具有极大的市场应用潜力和经济价值。
一种再制干酪的制备方法及其制得的再制干酪 本发明公开了一种再制干酪的制备方法及其制得的再制干酪。再制干酪的制备方法，其原料包括如下组分：天然干酪、果粒、乳化盐、乳脂肪、甜味剂、酸度调节剂、乳蛋白原料、稳定剂和水；所述的天然干酪的成熟期为少于1年；其包括以下步骤：将所述的原料中的组分混合后冷却并灌装，然后进一步冷却，即可。本发明的再制干酪的制备方法操作简单，适用于各种果粒，普适性强，利于工业化生产。本发明的再制干酪果粒分布均匀且果粒肉眼可见，咀嚼感分明，保质期较长，保质期内产品稳定、安全，口感好，弹性十足，嫩滑度佳，咀嚼感好，风味较佳，质地好，切面光滑平整，酸甜适中，可含有不同种类的果粒，丰富了再制干酪的种类，既美味又营养。
一种再制奶油及其制备方法 本发明公开了一种再制奶油的制备方法包括如下步骤：在1min以内升温度至28℃~32℃条件下，下述原料奶油和/或无水奶油，乳化剂，以及水，剪切混合搅拌30s~1min；然后将物料快速巴氏杀菌；再将物料快速冷却至温度45℃~50℃，之后搅拌乳化；将物料进行二次快速冷却至温度18℃~22℃，装箱，放置成熟，冷冻即可。该制备方法填补再制奶油空白，制得的产品与国外进口奶油相比品质及价格相比更具有竞争力。
