移动式清洗车架 本实用新型公开了一种移动式清洗车架，包括底板(1)、上架、调节机构、行走轮(2)和把手，行走轮(2)设置在底板(1)下部，上架通过调节机构设置在底板(1)上部，把手设置在底板后部；所述调节机构包括固定管(3)、套管(4)、转轴(5)和支撑杆(6)，固定管(3)固定在底板(1)前端，转轴(5)插入到固定管(3)内，套管(4)套置在转轴(5)上并与转轴固定连接。本实用新型移动式清洗车架设计合理，实用性强，稳固整齐汽线，电线盘放有序体积小，移动方便，上架可打开闭合，以方便放置在底板上的清车机维修。
利用鸡骨素加工鸡肉味香精的方法 利用鸡骨素加工鸡肉味香精的方法，将蛋白质大于30%的骨素，经过酶解、美拉德反应、调和、均质而成鸡肉味香精产品。本发明利用鸡骨素生产鸡肉味香精，可降低鸡肉味香精的成本，增加产品附加值；产品蛋白质含量高，增加产品营养成分；产品肉味饱满，鸡肉香气充足，可广泛应用肉制品、素食、调理食品、豆制品、调味品、方便面料包等各种咸味食品的调味和增香作用。
一种日式风味红薯炸鸡块的制作方法 本发明公开了一种日式风味红薯炸鸡块的制作方法，将鸡肉原料加入滚揉机内，边转边加入红薯泥，再倒入调味料液，滚揉45~55分钟至料液吸收完全取腌制好的鸡腿肉块，加入鸡腿肉块质量15%的浆液搅拌均匀，放在裹粉机传送带上，使鸡腿肉块裹上一层均匀的裹粉，然后油炸机进行油炸，最后进行速冻工艺，包装成熟制产品。本发明将含大量粗纤维的红薯泥添加到滚揉机里和高蛋白、低脂肪的鸡块一起滚揉，使鸡块外层均匀包覆红薯泥，增加鸡肉的品质，生产出具有红薯清甜味道同时兼具日式风味的鸡肉调理新品种，产品具有营养搭配和营养互补的特殊功效，制成的产品内部鲜嫩多汁，外层焦香酥脆，通过滚揉、上浆、裹粉新工艺，增加产品油炸后的口感。
