牛肉丸制作方法 一种牛肉丸制作方法，包括以下步骤：购买新鲜牛肉放入保鲜库进行排酸，时间为8小时；选取新鲜牛肉为原料；按照所述排酸后的牛肉的自然纹路修去筋膜；将所述排酸后的牛肉进行绞烂，进行配料和调味制成牛肉浆；将搅拌好的所述牛肉浆置于丸子成型机中，调制成牛肉丸丸子，水煮温度为90℃以上，水煮时间为10分钟；将煮好的所述牛肉丸丸子置于速冻库中快速冷冻。本方法以牛肉、肥肉、木薯粉和地瓜粉为主要原料，并采用搅拌、调配、熟化和冷冻等先进工艺精制而成。制作出的产品色泽呈现黑色、牛味浓郁，富有弹性和韧性、柔嫩可口、表面光滑，外形成圆状，营养丰富，产品可规模化生产，保持牛肉丸原本的特色风味，保质期12个月，是色香味俱佳、消费者经加热或油炸即可食用的特色风味方便小吃。
茶香酱牛肉的加工方法 本发明公开了一种茶香酱牛肉的加工方法，是按下述步骤依次进行的：将牛肉切成块；取栀子、小茴香、山楂、丁香、防风、黄莲、乌梅、绿茶和适量食盐，加水用文火熬制成汤料，用该汤料将牛肉块分前后两段腌制；无烟烘烤至六成熟；烘烤之后的牛肉切用碱水漂洗和清水冲洗；用酱卤老汤和混合料包加水酱煮1小时；在绿茶和红茶煮制的茶香汤料中浸泡1小时，捞出晾干；最后干燥、灭菌、包装。在本发明方法中，茶叶的加入不仅能够使成品酱牛肉具悠悠的茶香味道，并能去掉牛肉的腻味，山楂可使牛肉嫩化，使酱牛肉具有香酥的口感；腌肉汤料中适量的栀子、丁香等对牛肉具有很好的着色和防腐效果，酱煮出的牛肉不含亚硝酸盐。
一种高钙牛肉制品的制备方法 本发明公开了一种高钙牛肉制品的制备方法，属于食品加工技术领域，其制备方法包括以下步骤：(1)牛肉预处理；(2)牛肉漂洗、初煮；(3)牛肉薄片的复煮；(4)烘烤；(5)灭菌、包装。首先，本发明由于没有采用烟熏，避免了烟熏过程容易产生的致癌物质的产生，并且制备出的牛肉制品色泽橙黄光亮，能提高人们的食欲。其次，本发明的制备方法由于采用了卤制工艺，并且通过制备工程中各种参数的有效控制，使得制备的牛肉制品较好的保留了牛肉的原味，嚼后有酱油香味，入口松软，回味悠长。再次，本发明通过在复煮过程中添加了生物磷酸钙，并严格控制磷酸钙的用量以及该过程中温度以及时间等，使得制备的牛肉制品中钙的含量较高。
