低脂发酵乳制品及其制备方法及胶原蛋白肽的应用 本发明公开了一种低脂发酵乳制品及其制备方法，其步骤包括：(1)将组分A和0-5%的胶原蛋白肽混合搅拌，二级均质，杀菌，冷却得料液A；将组分B和0-5%的胶原蛋白肽混合搅拌，二级均质，杀菌得料液B；组分A和B分别包括低脂乳20-60%和增稠剂0.1-1%；胶原蛋白肽总用量为2-5%、分子量为2000-6000道尔顿；低脂乳总用量为70-95%；(2)在料液A中接种发酵菌种，保温发酵，冷却；(3)将发酵乳基料与料液B混合搅拌，无菌二级均质。本发明还公开了胶原蛋白肽在低脂发酵乳制品中的应用。本发明的低脂发酵乳制品利于骨骼健康及美容，口感好，粘度适中，适合各年龄段的普通人群日常饮食长期食用。
一种类芽孢杆菌的发酵方法 本发明公开了一种类芽孢杆菌的发酵方法，所述发酵方法包括以下步骤：将类芽孢杆菌CGMCC?No.8333接种于小麦麸皮培养基中，发酵温度为25~30℃，发酵时间15~20小时，250~300r/min震荡培养，所述百分比为质量百分比。利用本发明发酵方法所得具有凝乳酶活性的发酵液的凝乳酶活力高达6460.98±372.80SU/mL；蛋白酶水解活力为0.59±0.03U/mL，二者比值为10982.79±263.53。本发明所述发酵方法在原制干酪生产加工方面具有广阔的应用前景。
浓缩乳酸菌发酵剂的制备工艺及其专用设备 本发明公开了一种浓缩乳酸菌发酵剂的制备工艺及其专用设备。该浓缩乳酸菌发酵剂制备工艺的专用设备，其包括一进料、发酵系统I和一陶瓷膜过滤系统II；该系统I和系统II之间串联。该浓缩乳酸菌发酵剂的制备工艺，包括：使用如前述的专用设备，将乳酸菌发酵培养至对数生长期期间，使用陶瓷微滤膜过滤除去代谢产物抑制剂和部分发酵液，随后补充新发酵培养液，之后重复前述操作1~3次，再将发酵液经陶瓷微滤膜过滤即得乳酸菌发酵剂。本发明的制备工艺及其专用设备的特别设置能够有效实现乳酸菌的连续高密度培养，菌体存活率高，并能够保证菌液长时间发酵，提高乳酸菌菌体积累量。
