制作鸡肉粒的便捷式电加热炒筒 本发明涉及一种制作鸡肉粒的便捷式电加热炒筒，属于鸡肉粒制作设备技术领域，其包括两端开口的箱体和用于鸡肉粒烘炒的筒体，筒体水平设置在箱体内，筒体左侧设置有加料口，筒体左右两侧分别水平固定有旋转轴，旋转轴通过轴承安装在滑动架上，滑动架为槽型结构，滑动架的槽底穿在箱体底部，并且与箱体呈左右滑动配合，对应筒体加热表面在箱体上设置有环型结构的电加热丝，电加热丝由多组电热丝绕制而成，在滑动架左下侧开设有出料口。本发明结构简单，采用筒体外围均匀环绕电热丝在进行加热时，确保了在鲜鸡肉粒进行加料烘炒时鸡肉粒颜色的均匀度；在进入烘箱时，去除了原有工艺中人工分类的情况，省时省力，降低了成本。
一种具有明目功效的鸡肉丸子及其制备方法 一种具有明目功效的鸡肉丸子及其制备方法，其特征在于由下列重量份的原料制成：鸡肉200-210、鸡骨30-35、松花蛋70-80、瓜蒌仁8-10、田螺肉20-22、菜籽油2-3、白糖1-2、荞麦10-11、土豆20-22、胡萝卜18-19、面粉90-100、绿豆粉30-40、莬丝子2-3、菊花4-5、决明子1-2、青葙子3-4、鹿仙草1-2、唇香草2-3、营养添加剂9-10。本发明的鸡肉丸子采用鸡肉与鸡骨作为主要原料，富含钙质，相较于传统的鸡肉丸子营养更加丰富，且本发明采用松花蛋蛋黄制作馅料，别具风味，此外，本发明还添加了胡萝卜，其富含维生素，搭配莬丝子、菊花等中药可起到明目的功效。
西式鸡肉粒制备方法 本发明公开了一种西式鸡肉粒及其制备方法。西式鸡肉粒是以宰杀检验合格的白条鸡分割去皮后的鸡胸脯肉为原料，采用西式肉制品加工工艺和设备，经配制盐水，盐水注射，低温滚揉按摩，预烘，切粒拌料，高温烘烤，冷却，真空包装，二次灭菌，冷却而制成的产品。该产品不仅保持了传统的中式肉粒的风味，而且可以生产多种不同风味的产品。生产周期缩短，生产能力提高，其产品出率可比传统工艺水平提高20%以上，保存期较长，常温下保质期可长达6个月。该产品营养丰富，使用真空包装，便于携带，方便食用，适合餐饮，旅游。是一种中式产品西式工艺的新型鸡肉制品。
