一种罗勒祛湿卤味鸡肉粉 一种罗勒祛湿卤味鸡肉粉，由以下重量份原料制成：食用盐10?12、大米粉5?7、白砂糖8?10、姜黄粉4?5、葱粉5?6、蒜粉8?10、破壁酵母粉14?16、鲜罗勒叶20?25、八角1?2、白豆蔻1?2、鸡肉20?25、鸡肝10?15、乳酸菌粉1?2、蜂蜜8?10、丹参2?3、红花2?3、川芎3?4、椿皮3?4、独活1?2；本发明的一种罗勒祛湿卤味鸡肉粉，将鸡肉、鸡肝先乳酸发酵、再经过卤制得到，添加鲜罗勒叶增加卤香味，使卤香味道更浓，且罗勒具有祛湿的作用，采用含铁的培养基培养得到，富含有机铁的酵母，经常食用，能够改善人体缺铁的情况，以及丹参、红花、川芎、椿皮等提取的添加，有化湿、活血的保健功效。
壁挂式冰冻鸡肉解冻机构和解冻方法 本发明涉及鸡肉加工领域。一种壁挂式冰冻鸡肉解冻机构，包括吹气管、恒温器、循环泵、机架和水桶，机架设有支撑座和呈倾斜状态的支撑轴，水桶以周面接触的方式搁置在支撑轴上，支撑座支撑于水桶的底壁，水桶内周面连接有若干沿水桶周向分布的推块，吹气管经水桶的桶口输入到水桶内，吹气管同机架连接在一起，循环泵用于使水在水桶和恒温器之间循环，机架设有悬挂杆。本发明提供了一种鸡肉受热均匀、解冻水的热量利用率高、鸡肉的品质劣化量小的壁挂式冰冻鸡肉解冻机构和解冻方法，解决了现有的解冻装置解冻冰冻鸡肉时鸡肉的受热均匀性差、解冻水的热量利用率低、解冻时间长、品质劣化量大、机构不能够悬挂的问题。
即食凉面用鸡肉炸酱及其制备方法 本发明属于食品加工技术领域，具体涉及一种即食凉面用鸡肉炸酱及其制备方法。即食凉面用鸡肉炸酱，包括以下重量份的组成，鸡肉30?50份、香菇18?42份及调味料40?60份；其中，调味料包含以下重量份组分中的一种或几种：干黄酱46?66、甜面酱20?40、食盐5?10、白糖6?15、辣椒15?30、胡椒粉4?7、花椒粉5?9、葱5?9、姜10?20、蒜6?12及生抽13?21。
