夹层式冰淇淋的生产线 本实用新型涉及一种夹层式冰淇淋的生产线，其物料传送带(10)沿其输送路线上间隔设置有多个定位装置(12)；其底部物料层放置机构(22)用于在物料传送带上放置经由定位装置定位的底部物料层(32)；其冰淇淋放置机构(24)用于在物料传送带上输送的底部物料层的上方放置冰淇淋层(34)；其顶部物料层放置机构(26)用于在物料传送带上输送的带有底部物料层的冰淇淋层的上方放置顶部物料层(36)；其整理机构(27)包括一个可挤压物料传送带上的顶部物料层的压片(272)，以得到夹层式冰淇淋。夹层式冰淇淋的生产线的生产成本低，生产的冰淇淋外观美观，且在保证产品外观和质量的情况下，可大大减少人力投入。
一种检测奶粉中铝元素的前处理方法及使用其的检测方法 本发明提供了一种检测奶粉中铝元素的前处理方法，包括：取待测奶粉，加入浓硝酸后摇匀，得到混合物A；向混合物A中加入过氧化氢溶液，放置2-10分钟后摇匀，得到混合物B；对混合物B进行微波加热消解，冷却后用超纯水定容，得到待测液。该方法操作简单，耗时较短，且样本消化较完全。本发明还提供了一种检测奶粉中铝元素的方法，包括：配制铝元素标准溶液；根据上述前处理方法对待测奶粉进行前处理，得到待测液；用电感耦合等离子体原子发射光谱法对铝元素标准溶液和待测液进行测定，根据铝元素标准溶液的测定结果制定标准曲线，根据标准曲线及待测液的测定结果计算待测奶粉中铝元素的含量。本发明方法的准确性和回收率较好，且耗时较短。
一种冷冻干燥保护剂、制备方法及其应用 一种冷冻干燥保护剂，由如下组分按照重量份制备而成：脱脂乳粉10份-18份，谷氨酸钠0.5份-2份，抗坏血酸钠0.3份-1.5份，甘油0.5份-3份，蔗糖2份-10份，海藻糖10份-20份，其它用水补足。一种制备冷冻干燥保护剂的方法，将所述的组分混合，经过30分钟温度为100℃的灭菌制备而成。此种冷冻干燥保护剂应用于微生物特别是乳酸球菌的冷冻干燥。最大限度地发挥了冷冻干燥保护剂的保护功能，减少菌体在冷冻干燥过程中的死亡，大大提高了菌体的存活率。
