一种运动型发酵乳饮料及其原料组合物和制备方法 本发明公开了一种运动型发酵乳饮料及其原料组合物和制备方法。其制备方法如下：1)步骤1)包括步骤S1和步骤S2，且S1与S2的先后顺序不限；S1：生乳预热，与乳蛋白粉混匀、均质，杀菌，冷却，与发酵菌和益生菌混匀，发酵得发酵乳基料；发酵乳基料中蛋白质含量为8.0%-8.6%；发酵菌为乳杆菌属；益生菌为科汉森北京贸易有限公司提供的发酵乳杆菌PCC；S2：饮用水预热至70℃~80℃，与稳定剂、甜味物质混合化胶，杀菌后冷却，得胶液；2)将发酵乳基料与胶液混匀，酸度调节剂调酸，均质、冷却，即可。本发明提供的运动型发酵乳饮料蛋白质含量高，乳酸菌总数多，氨基酸种类全，氨基酸总量高，风味口感独特。
插锁式纸盒 本实用新型提供一种插锁式纸盒，包括插锁式盒盖和盒体，所述盒体上设有与所述插锁式盒盖对应的插舌，所述插舌底端部还设有可向所述盒体外侧翻折的扣手盖,所述扣手盖用于在向所述盒体外侧翻折时在所述盒体上形成与所述扣手盖相契合的扣手孔。本实用新型通过在插锁式纸盒的插舌上设置可向所述盒体外侧翻折的扣手盖，所述扣手盖向盒体外侧翻折形成扣手孔，用户通过手指插入所述扣手孔可以带动插舌向外抽拉，减少用力，方便盒盖开启，降低了盒盖破损率。
一种类芽孢杆菌的胞外多糖、制备方法及其应用 本发明公开了一种类芽孢杆菌的胞外多糖、制备方法及其应用。所述的胞外多糖的结构式如式(1)所示，其中，n=15~30。所述的胞外多糖的平均分子量分布为2500~5000Da，聚合度为15~30，单糖组分为果糖。所述的胞外多糖的单糖组分单一，可以由保藏号为CGMCC?NO.8333的类芽孢杆菌BD3526发酵后获得。所述的制备方法中的发酵操作简单易行。本发明还公开了所述的胞外多糖的提纯方法以及所述的胞外多糖体在外促进婴儿双歧杆菌增殖、体外调节成人肠道菌群的应用。
