一种液态乳的制备方法 本发明公开了一种液态乳的制备方法，其包括下述步骤：(1)将牛乳低温加热至40~65℃，得预处理乳；(2)向预处理乳中添加乳酸链球菌素，得混合液；(3)将混合液灌装；(4)将灌装好的半成品进行连续超高压处理，即得。本发明克服了单独使用超高压处理杀菌效果欠佳的缺陷，将超高压处理与乳酸链球菌素联合使用，利用两者间的协同作用，能够在适当降低处理压力以及保压时间的条件下，有效杀灭生鲜乳中的有害微生物、抑制细菌生长、延长保质期，并最大程度的保留乳制品的新鲜风味和营养价值，还降低了处理成本。
一种含益生菌的奶粉及其制备方法 本发明公开了一种含益生菌的奶粉及其制备方法。本发明的含益生菌的奶粉的制备方法包括下述步骤：将含发酵乳杆菌CECT5716的菌粉与奶粉基粉混合，得到含益生菌的奶粉即可；或者，将含发酵乳杆菌CECT5716的菌粉，与奶粉基粉的干法工艺中使用的各原料混合，得到含益生菌的奶粉即可；其中，所述的含发酵乳杆菌CECT5716的菌粉包括发酵乳杆菌CECT5716和辅料；所述的奶粉基粉的水分活度aw为0.15～0.20；所述的混合的温度为15～25℃；所述的混合的相对湿度为35～45％RH。该奶粉的常温货架期可达18个月，且在常温货架期内奶粉的性质稳定，其中的益生菌的存活率高。
乳品追溯管理装置及其方法 本发明公开了一种乳品追溯管理装置及其方法，其中所述乳品追溯管理装置包括：一奶源信息单元，用于为各个奶源生成一奶源识别信息；一乳品生产信息单元，用于为生产的乳品生成一乳品识别信息；一运输信息单元，用于将运输参数加入所述乳品识别信息；一仓储信息单元，用于将仓储参数加入所述乳品识别信息；一销售配送信息单元，用于将销售配送参数加入所述乳品识别信息；以及一存储单元，用于存储所述奶源识别信息和所述乳品识别信息。本发明通过将乳品生产、运输、仓储和销售等环节的数据进行整合，所以可以在任何环节查找乳品之间的相关信息数据，因而能够在整个乳品供应链和消费链上对乳品进行质量问题的追溯。
