一种稀奶油干酪及其制备方法 本发明公开了一种稀奶油干酪及其制备方法。本发明的稀奶油干酪制备方法，包括下列步骤：S1、(1)将脱脂乳以88~95℃热处理5~10min，冷却，与乳酸菌发酵剂混合，于30~35℃下发酵至pH为4.5~4.7，得凝乳；将凝乳切割，排乳清，得干酪凝块；(2)将乳清调pH为4.5~4.6，搅拌煮沸，得乳清凝块；(3)将稀奶油杀菌，与乳酸菌发酵剂混合，在20~25℃下发酵，得酸稀奶油；S2、将下列原料：干酪凝块、酸稀奶油、乳清凝块、乳固体制品、稳定剂和食盐，混合、于80~82℃搅拌、均质、灌装。该方法排乳清快速，制得的稀奶油干酪风味、质构和涂抹性均较好。
一种花样奶布丁及其制备方法 本发明公开了一种花样奶布丁的制备方法，包括以下步骤：(a)将肠膜明串珠菌CGMCC?No.10064接种入番茄汁培养基中，发酵24?48h，得到发酵产物为番茄汁发酵产物；(b)将肠膜明串珠菌CGMCC?No.10064接种入脱脂乳培养基中，发酵24?48h，得到发酵产物为脱脂乳发酵产物；(c)将所述发酵产物分别进行巴氏杀菌，再倒入同一容器中冷却，得到花样奶布丁；步骤(a)和(b)中，菌种接种量为106?107CFU/mL；番茄汁培养基和脱脂乳培养基分别含有质量分数为5?10％的蔗糖。通过上述技术方案中的方法，可以得到营养丰富且不含食品添加剂的花样奶布丁，营养又健康，并且增加了产品的趣味性。
耐冷假单胞菌胞外蛋白酶失活方法、原料乳及处理方法 本发明公开了一种耐冷假单胞菌胞外蛋白酶失活方法，包括以下步骤：将含有耐冷假单胞菌胞外蛋白酶的溶液在50?70℃热浴加热2?4min，再经800W微波加热60?120s。上述的胞外蛋白酶失活方法，与低温失活方法相比，大大缩短了处理时间，降低能耗，灭活效果也优于传统方法，并且，不会破坏胞外蛋白酶所处的溶液环境中的其他营养物质。
