一种用于培育铁皮石斛的苗棚 本实用新型涉及一种用于培育铁皮石斛的苗棚，包括一个方形大棚本体，在大棚本体顶部按照特定的倾斜方向设置有若干个横置排列的固定杆，在固定杆上缠绕有用于隔绝光线的黑白格，在大棚本体的周围缠绕有用于挡光的遮阳网，在该大棚本体内设置有用于放置苗盆的架台，在架台的上方悬挂另一块可拆卸的遮阳网，通过两层遮阳网能够将阳光完全挡住，避免出现幼苗被暴晒的情况，在该层遮阳网和苗盆之间设置有一个水管，水管下端连通喷水管，在该水管上另设有一个悬挂着的温度计，通过了解室内温度，定量对幼苗进行浇水。具有实用性强、结构简单、使用方便能够大幅度提高幼苗存活率保证产出量的特点。
一种用于培育铁皮石斛的培苗室 本实用新型涉及一种用于培育铁皮石斛的培苗室，包括若干个位于高层的人工培苗室，在人工培苗室的下层设有组培接种室，组培接种室通过一端的电梯与人工培苗室相关联，在人工培苗室的一旁另设有露天培养室，露天培养室包括位于顶部的倾斜的PV透光板，在PV透光板下端设有一层水平放置的遮阳网，在遮阳网下端设有一层5cm厚的中空日光板，在中空日光板的下端设有一层5cm厚的浮法白玻璃，白玻璃下端则为成苗培养室。具有存活率高、节约培育的时间、提高经济效益且利于大规模种植的特点。
一种用于大面积种植铁皮石斛的供水池 本发明涉及一种用于大面积种植铁皮石斛的供水池，包括位于各个种植区中间位置并处于高处的供水池，在供水池的底侧设置有若干个分布在供水池四周的出水管，出水管埋设在路面下，每根出水管分别与若干根设置在各个种植棚内并设在种植棚高处的支管相连通，在各个支管上则设置有开口朝下的喷头，从而能够对种植棚内的幼苗进行喷水。通过该供水池能够向分布很广的各个种植区提供不会间断的喷淋，从而保证在夏季时种植区内的幼苗不会出现干枯死亡的情况，同时保证了种植区内的湿度及温度，具有使用方便、使用效果好、降温消暑等特点。
