用于大型养殖场的污水处理系统 本实用新型公开了一种用于大型养殖场的污水处理系统，包括集粪池、储药箱、沉淀池、过滤箱、沼气池和行车，集粪池通过污水管与沉淀池相连，污水管上设置有浓浆泵，储药箱设置在沉淀池一侧，通过输药管与污水管连通，输药管上设置流速调节阀；过滤箱是一个底部为滤网，开口向上的箱体，污水管的管口位于过滤箱开口正上方，过滤箱两侧壁上设置有滑轮，沉淀池内壁上设置有与滑轮对应的滑轨，沉淀池上方设置有带轨道的行车，行车可以在轨道上水平移动，过滤箱通过钢索与行车相连，沉淀池的下部通过排污管与沼气池相连通，排污管上设置阀门。本技术方案建造成本和运行成本都很低，且治污效率很高的治污设备。
一种猪饲料混料装置 本实用新型属于养猪业的饲料供给设备技术领域，提供一种猪饲料混料装置。包括振动筛、紫外线杀菌仓、加热除毒仓、干燥除湿仓和搅拌混料仓；所述振动筛采用直线振动筛，紫外线杀菌仓仓室顶壁和侧壁上设有紫外线杀菌灯，加热除毒仓仓室顶壁和侧壁上设有高温蒸汽管道，干燥除湿仓仓室内部位于仓室三四周仓壁上设有发热丝，搅拌混料仓内部设有搅拌叶轮；所述振动筛、紫外线杀菌仓、加热除毒仓、干燥除湿仓和搅拌混料仓依序串联在一起。本实用新型能够对饲料进行必要的去杂处理、杀菌处理、去毒处理、干燥处理和均匀搅拌处理，增加了饲料的安全性、营养性，降低猪因饲料问题导致的患病、掉膘和死亡问题，降低了企业的生产成本。
一种养猪保育房 本实用新型公开了一种养猪场保育房，其中包括饲养室，饲养室内设有猪栏，供料槽、饮水槽，地板主体；所述猪栏包括外框猪栏和分隔栏，外框猪栏呈矩形结构，所述分隔栏两端与外框猪栏连接在一起，下部离地板主体40cm左右，所述供料槽和饮水槽均设置在猪栏下部靠近人行道的一侧，并且所述外框猪栏被分隔栏分成的两部分均设有一供料槽和饮水槽；所述地板主体放置在地面，为木制或者硬质塑料框架结构，框架内部均布设置有横撑，所述的横撑之间设置有加强筋；所述地板主体远离人行道的一侧地面为坡道形状，且在地面最低端设有排粪沟，所述排粪沟为半圆形，且排粪沟与地面交接处也呈圆角形状，哺乳环境适宜，具有一定的推广意义。
