一种饲料中矿物质元素检测的样品前处理方法及检测方法 本发明提供了一种饲料中矿物质元素检测的样品前处理方法，包括：称饲料样品0.7-1克于瓷坩埚中，加5-10mL超纯水混合，于100-150℃小火蒸干使样品均匀地附在瓷坩埚壁上，再于300-350℃高温炭化至无烟，得到炭化产物；向炭化产物中加入20%盐酸溶液5-6mL，于100-180℃小火蒸干，得到酸化产物；将酸化产物移入535-565℃马弗炉灼烧，得到灰化产物；待灰化产物降温至200℃以下，加入盐酸溶液溶解，再用超纯水转移至50mL容量瓶定容并混匀。过程中无需对样品进行反复灰化即可将样品灰化得较为完全。使用该样品前处理方法检测饲料中矿物质元素，可节省检测时间，且具有较好的检测回收率和精密度。
含有藤黄果提取物的果粒及生产方法 本发明涉及一种食品，特别是含有藤黄果提取物的果粒及生产方法。所述的含有藤黄果提取物的果粒，包括水、海藻酸钠、变性淀粉、藤黄果提取物和β-胡萝卜素组成，其中，按100kg重量的组分：海藻酸钠5-10kg；变性淀粉占1-5kg；藤黄果提取物占0.1-0.4kg；白砂糖3-10kg；β-胡萝卜素0.001-0.04kg；加水至100kg。本发明产品为胶体和藤黄果提取物制成的藤黄果颗粒。本发明产品是在人造颗粒中加入具有减肥瘦身作用的藤黄果提取物制成藤黄果颗粒，应用时可再添加到饮料或乳制品中，从而实现消费者饮用饮料或乳制品的同时，既有丰富的营养作用，又有特殊的保健作用的功效。
雪糕的挂涂设备 雪糕的挂涂设备，包括一个料液挂涂装置(10)、一个包装装置(20)、一个运输轨道(30)、一个机械臂(40)、和一个速冻装置(50)。料液挂涂装置可在雪糕表面挂涂一种料液以形成挂涂雪糕。包装装置可包装挂涂雪糕。运输轨道连接料液挂涂装置和包装装置。机械臂连接于运输轨道，机械臂可夹持挂涂雪糕沿一个传送方向将挂涂雪糕由料液挂涂装置运送至包装装置。速冻装置设置于料液挂涂装置和包装装置之间，它包括一个盛放有冷冻介质的速冻槽(52)。速冻槽可与机械臂所夹持挂涂雪相互靠近或远离，以使得机械臂夹持的挂涂雪糕可浸入速冻槽的冷冻介质或移出速冻槽，以减少挂涂的料液从雪糕上滴落。?
