母猪产房 本实用新型公开了一种母猪产房，包括墙体、房顶、猪床、粪道、饮水机构及供料机构，所述房顶由前顶、后顶及天窗组成，所述猪床设置在横梁上，为钢筋编成的网床，所述横梁的下面设置有与热水炉连通的热水管，所述热水管的个数为多个。由于本实用新型母猪产房的房顶采用前顶、后顶、天窗与大抽风口结合的模式，能够保证采光，又能保证空气流动。猪床采用的网床形式，既能够满足仔猪承重的要求，又便于猪舍卫生的冲刷。粪道的上面有大量的空间，墙体上设置有侧窗，促进猪舍内空气的全面流通。另外，粪道、侧窗都设置有保温板，网床的下面设置有热水管，能保证天冷时对整个猪舍进行升温。
一种铁皮猪舍房顶 本实用新型公开了一种铁皮猪舍房顶，设置在猪舍墙上，它包括横截面如拱桥状的铁皮顶，所述铁皮顶的两端设置将两端拉紧的钢丝绳，所述钢丝绳上设置轻质保温板，所述铁皮顶和保温板之间形成巨大的通风道。采用这样结构后，由于铁皮被钢丝绳紧紧拉住弯成半圆型横跨并固定于猪舍墙上，铁皮就会对自身产生很大的支撑力，铁皮表面的波纹形状也可以大大增强铁皮强度，因此这种房顶就不需要支撑结构，可以降低建设成本，缩短建设周期；泡沫板平铺在绷紧的钢丝绳上，和顶棚形成一个大的空间，通风好，能取得很好的隔热效果。
自动编制蛇形钢筋网床 本实用新型公开了一种自动编制蛇形钢筋网床，包括横向直钢筋和纵向蛇形曲筋，所述横向直钢筋和纵向蛇形曲筋如织布状纵横交叉设置，所述横向直钢筋的间距为0.8~1.3cm，所述纵向蛇形曲筋的间距为20~25cm。本实用新型用织布的纵横交叉原理将横向直钢筋和纵向蛇形曲筋结合成网状结构，一方面能够保证网床的缝宽在0.8~1.3cm内，符合各个时期仔猪的生理特点，另一方面由于钢筋制成的网床厚度不大，即使是缝宽较小的情况下，猪排泄的粪便也容易漏下，不会造成板缝的阻塞。而且这两种钢筋的制作工艺非常简单，直筋只用根据需要截取相同长度，而曲筋也可方面得到，网床的编制更是简易。
