一种含氨基酸的磷肥及其制备方法 本发明公开了一种含氨基酸的磷肥及其制备方法，该磷肥由碱性氨基酸5~15份、碱性矿粉3~5份、磷肥65~80份、腐植酸5~15份、结合剂5~8份、氨水10~30份制成；先将碱性矿粉与结合剂混匀，造块，置于回砖窑中煅烧，冷却，粉碎、过筛，获得碱性粉末；将其与磷肥混匀反应完全；将腐植酸与氨水混匀在密闭条件下反应完全；将两种反应产物混匀，加入碱性氨基酸，混匀使反应完全，烘干，粉碎过筛即可。本发明磷肥的腐植酸和氨基酸含量≥8%，可大幅度提高磷肥的总养分，提高利用率；其有效磷含量高、活性强，游离酸含量低于1%，且可释放土壤中难溶性磷盐、镁盐等；还能提高作物对磷的吸收，减少化肥的用量，适合大规模工业化生产。
碱改性分子筛作为玉米油共轭化制备共轭亚油酸反应催化剂的应用 本发明公开了碱改性分子筛作为玉米油共轭化制备共轭亚油酸反应催化剂的应用。碱改性分子筛催化玉米油共轭化制备共轭亚油酸包括以下步骤：将玉米油、碱改性分子筛和溶剂加入高压反应釜，除氧，通入保护气体，搅拌升温至180~220℃，反应3~5小时，终止反应，除去催化剂和溶剂，得到共轭亚油酸。本发明的分子筛在制备过程中通过加碱改性，赋予了分子筛对玉米油的共轭化催化活性，并通过调节水热反应过程的氢气压力实现对分子筛孔径大小的有效调节。本发明的分子筛原料易得、制备方法简单、催化效率高。以本发明的分子筛作为玉米油共轭化制备共轭亚油酸反应的催化剂，用量少，共轭转化率高，产物容易分离，工艺过程绿色环保。
一种免疫饲料添加剂及其制备方法 本发明公开了一种免疫饲料添加剂，该饲料添加剂是由蝇蛆制备得到，其中，蝇蛆是由发酵后的水产品加工下脚料饲养，将该蝇蛆酶解后得到该饲料添加剂。本发明还公开了一种免疫饲料添加剂的制备方法，包括如下步骤：第一步、将水产品加工下脚料进行发酵处理；第二步、用所述发酵处理后的水产品加工下脚料饲养蝇蛆；第三步、将所述蝇蛆酶解制备饲料添加剂。本发明提供的饲料添加剂富含多种营养和功能成分，具有促进生长和显著提高动物免疫力及抗病菌能力的作用，是一种高效免疫饲料添加剂。本发明饲料添加剂的制备方法采用生物技术，生产过程无任何废弃物产生，绿色环保，工艺简单，可操作性强，具备规模化生产能力。
