一种鸡肉粉状调味料 一种鸡肉粉状调味料，其组分和重量份数为：鸡肉膏：4-6份、食盐：3-7份、味精：2-4份、淀粉：20-40份、鸡肉香精：0.5-1.5份。本发明营养丰富、口感好、集鸡肉膏和味精的鲜味于一体，调味功能强，并且在使用时能耐高温、耐熬煮。
一种香菇鸡肉面条 本发明提供一种香菇鸡肉面条，它是一种营养强化面条，通过在普通面粉中加入了鸡肉粉、香菇粉、芹菜粉、葡萄糖酸亚铁、葡萄糖酸钙、尼克酸、牛磺酸、L-盐酸赖氨酸，经和面、熟化、压延、切条、干燥、切断步骤制备得到。本发明的香菇鸡肉面条制作方便、营养均衡、味道诱人，尤其适合作为满足幼儿身体营养需求的辅食。
一种鱼肉鸡肉复合型胶凝食品的加工方法 本发明公开了一种鱼肉鸡肉复合型胶凝食品的加工方法，包括以下步骤：a.首先将鱼肉和鸡肉分别漂洗脱水并绞碎后，加入食盐、液体蛋清和复合磷酸盐并充分斩拌搅匀和擂溃处理，然后腌制12h以上，其中所述漂洗时采用pH为10.5~11.5的Na2CO3溶液；b.加入0.5~0.7%的Tgase和12~18%的大豆分离蛋白，搅拌均匀后灌肠，并在200±50MPa的压力下，振荡5~10min；c.最后经过水煮熟化，并冷却保藏。本发明制作的新型鸡肉与鱼肉复合的腌制胶凝食品，使得同时具有鸡肉和鱼肉的美味，复合顾客的喜好；同时通过高压和振荡作用提高了食品的胶凝强度，使得其口感更有弹性。
