一种水蛭苗种孵化装置 本发明创造提供了一种水蛭苗种孵化装置，包括箱体，所述箱体的内壁上方设置有突出于箱体内壁的水平设置的平台，平台上设置有腐殖质含量极高的疏松沙质土壤层，土壤层的上方覆盖有水草或者湿布，平台与水面齐平，平台的上边缘设置有水位传感器，水位传感器与进水管的电磁控制阀门连接。本发明创造给水蛭提供孵化平台，孵化成功率高，孵化后的幼蛭存活率高，对箱体内的水位实现自动控制，使本发明创造更加的智能化。
黄板鳅苗种繁育技术 黄板鳅苗种繁育技术，包括以下步骤：亲本池放养：首先要建设亲本专池，放养之前要进行彻底消毒。然后挑选规格基本一致的幼黄板鳅，放入亲本专池进行培育。强化培育：在提供天然饵料的基础上还应该投喂人工配合饲料。每段时间依情况调整思路用量。养殖过程中应当经常观察水质的变化，一般情况下每周换1次。之后催产亲本选择，选择适合的亲鱼体质和成熟度。然后进行人工繁殖，自然产卵并受精，之后收集受精卵并且在孵化环道微流水中孵化成鱼苗。根据池塘面积、苗种数量、预计产量等选择放养苗种培育。
稻鳅立体种养田塘式稻地 稻鳅立体种养田塘式稻地，具体结构包括：在稻田内部或外部低洼处开挖鱼塘，使鱼塘与稻田相通。鱼塘面积占稻田面积的10%~15%，深度1.0~1.5m，鱼塘与田以沟相通，沟宽、沟深均为0.5m。采用水泥管设置，进出水口各1个，并且两个口对角安排，便于形成对流。要按比例开挖、加高、加固坑塘，面积80~100m2。
