食用菌菌种复壮与脱毒瓶 本实用新型公开了一种食用菌菌种复壮与脱毒瓶，包括瓶体(1)，其中，瓶体(1)主体部分为上窄下宽的圆锥体瓶，瓶体(1)顶部设有细圆柱型瓶嘴(5)，所述瓶嘴(5)上部开口端设有透气性的瓶塞(2)；在所述瓶体(1)的底部中心位置设有一向上凸起的菌丝隔离环(3)。在采用了本实用新型的技术方案后，由于瓶体内有菌丝隔离环的阻隔，细菌等杂菌无法越过，因此本实用新型能够排除细菌污染获得纯化菌丝。同时由于活力较强的菌丝生长速度快，本实用新型便于挑取最前端的菌丝从而完成菌丝的复壮和脱毒过程。本实用新型还具有结构简单，效率高，对技术要求不高，可操作性好的优点。
一种实验专用的食用菌栽培层架 一种实验专用的食用菌栽培层架，包括若干层水平的栽培床面，所述上下相邻的栽培床面之间留有间距，最下面一层栽培床面下方设置有支脚，所述栽培床面的四周设置有若干个承重杆，所述栽培床面与承重杆通过承重接头连接固定；栽培床面设置有长边支撑杆和宽边支撑杆，所述长边支撑杆和宽边支撑杆通过床面接头或承重接头连接固定。本实用新型结构简单，灵活方便，可快速拆卸组装，制作成本低廉，坚固美观，可重复利用，适合不同种类食用菌栽培使用的实验专用层架。
金针菇专用栽培瓶 本实用新型公开了一种金针菇专用栽培瓶，这种金针菇栽培瓶由瓶盖、瓶口、瓶颈、瓶身、瓶腰和瓶底构成，其中瓶口内径为80~85mm，瓶口外侧有环形突起；所述瓶腰比瓶身的内径小3~8mm；所述瓶底中部设有向瓶口方向凹起2mm的结构。由于采用了本实用新型的技术方案，本实用新型的栽培瓶的容积更大，瓶口大小、瓶身高度、瓶内容积和瓶子形状比例适宜，瓶腰收紧和底部设置内凹的结构，有利于调整瓶内装料紧密度，同时便于空气流通，使热量容易散发，防止“烧菌”，因栽培瓶各部分比例达到最佳，可以提高金针菇栽培的生物学转化率。本实用新型的结构简单，成本低廉，易于规模化生产，值得推广。
