一种除尘系统 本实用新型公开了一种除尘系统，包括除尘气体收集装置、除尘塔、喷淋系统和风机，所述除尘气体收集装置和除尘塔的进口相连通，所述喷淋系统包括至少一个喷淋头，所述喷淋头设置在除尘塔内部，所述除尘塔的放空口通过吸风管和风机相连。本实用新型提供的除尘系统利用水溶性粉尘可以被水溶解的原理，让水溶性粉尘与水充分接触，溶解到水中后收集起来，为避免风机系统直接与粉尘接触而致风机易损坏，将风机系统连接在了除尘塔的顶部，结构简单、安装方便、成本低、除尘效果好。
一种高浓度液体钙肥及其制备方法 本发明公开了一种高浓度液体钙肥及其制备方法，所述高浓度液体钙肥按重量百分比包含如下组分：硝酸钙54.2%~66.7%，天然糖醇液、丙三醇和乙二醇中的一种或多种3.0%~9.0%，水30.3%~36.8%。所述制备方法包括如下步骤：a)常温、常压条件下，将预定量的碳酸钙粉末加入到容器中，然后加入质量浓度为25%的稀硝酸溶液进行中和反应，生成硝酸钙溶液；b)在所述生成的硝酸钙溶液中加入预定量的天然糖醇液、丙三醇和乙二醇中的任意一种或多种，反应后制得高浓度液体钙肥。本发明以较廉价的原料碳酸钙进行制备，节约了生产成本，且操作过程安全。制取的液体钙肥钙含量高，可稀释倍数高，使用成本低；且100%溶于水，性能稳定，还具有吸收快，效果好的优点，可广泛施用于各种作物。
一种氨基酸水溶肥料及其制备方法 本发明公开了一种氨基酸水溶肥料及其制备方法，所述制备方法包括如下步骤：(1)将氨基酸原液经膜过滤系统进行过滤，将0.1μm以上的微粒过滤掉；(2)称取预定量的稳定剂加入到所述步骤(1)过滤后的氨基酸原液中，并搅拌均匀；(3)称取预定量的复合生物防腐剂加入到所述步骤(2)得到的溶液中，并搅拌均匀；(4)调节氨基酸水溶肥料的pH值在中性偏酸性范围内，溶液静置待气泡消除即可得到氨基酸水溶肥料。制取的氨基酸水溶肥料能有效防止微生物分解氨基酸，避免大量气体产生，从而避免产品出现胀气、胀瓶等现象；同时还可防止氨基酸水溶肥中的金属离子由于发生水解或其他反应，产生沉淀导致产品分层，影响使用效果。
