一种宠物食用鸡肉鳕鱼寿司 本实用新型公开了一种宠物食用鸡肉鳕鱼寿司，包括：大肠卷筒、米粒层、鳕鱼层和鸡肉芯体，所述鸡肉芯体为鸡肉条，所述鳕鱼层为绞碎的鳕鱼肉，所述鳕鱼层同心包裹设置在鸡肉芯体长度方向上的外部，所述米粒层同心包裹设置在鳕鱼层的外侧，所述大肠卷筒同心包裹在米粒层的外部，所述大肠卷筒为切成段的猪大肠或者牛大肠。通过上述方式，本实用新型所述的宠物食用鸡肉鳕鱼寿司，含有多种肉质成分，营养丰富，寿司的外观，对宠物的吸引力大，口味新颖，外弹里嫩，有利于提高宠物的食欲。
一种鸡肉丸子的生产方法 一种鸡肉丸子的生产方法，属鸡肉丸子加工领域，它能有效的解决一般的鸡肉丸子口感比较单一，营养成分不够均衡的缺点。用刀将鸡胸肉割取下来，一共采集100公斤鸡胸肉作为原料，将鸡胸肉放入到水池中浸泡10分钟后再用水清洗3遍，然后将鸡肉倒入绞肉机中进行绞烂处理，使鸡肉完全黏在一起；取25公斤新鲜的土豆，用刀消掉表皮，并用水清洗干净，然后放入到锅中煮熟，并用搅拌机绞烂，制成土豆泥后备用；取80公斤鸡肉、20公斤土豆泥倒入搅拌机中，加入800克淀粉、300克鸡精、100克食盐并搅拌10分钟，然后放入到肉丸机中进行成型，将做好的鸡肉丸倒入锅中加温煮熟即可。主要用于生产鸡肉丸子。
基于拉曼光谱生鲜鸡肉中鲜味物质肌苷酸的快速检测方法 本发明公开了一种基于拉曼光谱生鲜鸡肉中鲜味物质肌苷酸的快速检测方法，涉及禽肉品质与安全检测技术领域。本方法是：①测定肌苷酸标准品拉曼光谱；②获取生鲜鸡肉样本拉曼光谱；③利用化学法测定肌苷酸含量；④进行拉曼光谱校正；⑤优选肌苷酸特征峰；⑥计算特征拉曼峰面积；⑦建立肌苷酸含量的检测模型。本发明通过显微共焦拉曼光谱技术对生鲜鸡肉中鲜味物质肌苷酸的快速检测，寻找到一种有效、操作简单、花费及耗时较少的鸡肉鲜味物质肌苷酸快速检测方法；该检测方法简单、安全和高效，可以适应产业化生产需要和消费者对产品质量的要求，满足在实际生产加工过程中鸡肉产品风味品质的评价需要。
