一种富硒水稻育苗基质 本发明公开了一种富硒水稻育苗基质，包括：聚乙烯育苗盘，所述聚乙烯育苗盘内设有阻隔板，所述阻隔板的上方铺设有固体育苗基质、所述阻隔板的下方盛放有富硒稻苗营养液，所述固体育苗基质包括的原料成分及其质量份数为：生物炭65?70份、硫酸亚铁18?22份、硝酸钾5?8份、尿素9?12份、甲硝唑4?7份；所述富硒稻苗营养液包括的原料成分及其质量份数为：亚硒酸钠30?35份、生物腐蚀酸8?12份、微生物抗菌剂3?6份、水70?75份。通过上述方式，本发明采用上层固体育苗基质加下层富硒营养液相配合，使栽培的稻苗硒含量高，苗壮品质好。
一种木塑防静电材料的制备方法 一种木塑防静电材料的制备方法，尤其是涉及含木质素材料的木塑材料及其制备方法。即得一种植物纤维高度分散，且聚合物链中含有木质素结构的防静电产生的木塑复合材料。
一种饮用水中微囊藻素的去除方法 本发明公开了一种饮用水中微囊藻素的去除方法，属于饮用水处理技术领域。本发明是以三氧化二铬、Fe、氧化铜高温熔炼成液体，降温、气流吹扫、雾化处理、烘干、改性、干燥、焙烧、挤压成型、编织得网状的铁-铜-铬合金，再置于反应箱中，通入氯化氢气体、过氧化氢气体和水蒸汽，在紫外灯下催化氧化形成以羟基为主的自由基混合物，再与空气通入含有微囊藻素的饮用水处理池中进行曝气处理，用滤网进行过滤的过程。本发明的有益效果是：该方法处理效果好，将饮用水中微囊藻毒素含量降低为0.8~0.4μg/L，降解率达99%以上，无需调节饮用水pH值，操作简单、成本低。
