吸塑盖 本实用新型提供了一种吸塑盖，该吸塑盖包括杯盖状的盖体，盖体边沿内壁上设置有螺纹线，盖体通过螺纹线与杯沿连接，螺纹线的螺距与杯沿厚度一致，盖体顶部为梯形圆台，圆台的台阶处设置有衬板，衬板与圆台之间形成存放物件的容腔。本实用新型通过在盖体边沿内壁增加螺纹线，旋转上盖，使得吸塑盖不易变形，解决了在运输途中受挤压而产生的脱落问题，更好的保护了产品；本实用新型通过在衬板与圆台之间形成容腔，容腔内可存放勺子、吸管、辅料等小物件，使吸塑盖内的小物件无需热熔胶或卡槽就可安放，不用担心掉落问题；本实用新型吸塑盖的结构简单，不仅节约了成本，更有利于绿色包装的发展。
一种婴幼儿配方奶粉中脂肪过氧化值的测定方法 本发明公开的一种婴幼儿配方奶粉中脂肪过氧化值的测定方法，包括如下步骤，(1)婴幼儿配方奶粉中脂肪的一次提取：得到有机相A；(2)婴幼儿配方奶粉中脂肪的二次提取：将步骤(1)离心后得到的沉淀与水均匀混合，萃取，收集上层有机相得到有机相B；(3)脂肪的精提：将步骤(1)、(2)得到的有机相A、有机相B混合后，经旋转蒸发，得到脂肪提取物；(4)脂肪过氧化值的定量：①脂肪的滴定；②采用①中滴定脂肪消耗硫代硫酸钠标准溶液的用量、空白对照硫代硫酸钠标准溶液的用量，计算得到脂肪过氧化值。本发明的优点，实现了婴幼儿配方乳粉中脂肪的高提取，使得测定过氧化值检测结果准确度高，脂肪的二次氧化可得到有效控制。
一种发酵乳及其制备方法 本发明公开了一种发酵乳及其制备方法。发酵乳通过本领域常规搅拌型发酵乳的制备工艺制得，其原料包括以下组分：食盐0.02~0.1%，甜味物质0.006~7.5%，柠檬果酱5.0~12.0%，柠檬香精0.01~0.1%，发酵剂0.001~0.006%和补足至100%的原料乳；上述百分比为各组分占原料总量的质量百分比。本发明柠檬果酱、柠檬香精与食盐在风味方面相互协调，尤其是食盐在其中起到了协同增味的作用；由本发明的原料配合和制备方法制得的发酵乳口味更加独特、柠檬味更加风味清新自然、质构细腻、爽滑，让人愉悦，能够满足更多消费者的需求。
