虾夷扇贝海区采苗方法 本发明涉及一种虾夷扇贝海区采苗方法，在繁殖季节对海区虾夷扇贝亲贝进行生殖腺指数监测，监测数据显示产卵后，在虾夷扇贝幼虫出现的海区进行幼虫数量及个体大小监测，该幼虫数量及个体大小监测显示即将附着幼虫比例：双壳类幼虫壳高200μm以上个体占双壳类幼虫总数40%以上，或者双壳类幼虫壳高230μm以上个体占双壳类幼虫总数20%以上，或者虾夷扇贝幼虫壳高250μm以上个体占双壳类幼虫总数5%~10%时，在设定的采苗区开始投放所述采苗器。本发明虾夷扇贝海区采苗方法在开放性海域，能采获抗逆优良的天然苗种，实现规模性天然苗种生产，开辟了天然绿色苗种来源。
一种高纯度二氧化碳的制备方法 一种高纯度二氧化碳的制备方法，采用贝壳和酸为原料按1∶2比例进行反应，一步制得二氧化碳，反应离子方程式如下：CaCO3+2H+→Ca2++CO2↑+H2O。本发明的效果和益处为工艺流程简单，低成本，生产的二氧化碳纯度高。如果将贝壳和酸(也可以是废酸)反应，不仅仅生产出高纯度的二氧化碳，并得到副产品钙盐，进一步创造经济价值，还能够解决贝壳污染的问题。本发明以贝壳为原料生产高纯度二氧化碳，由于贝壳中碳酸钙含量高，杂质少，生产出的二氧化碳纯度好高，且贝壳属于废弃物，属于废弃物再生利用，生产的产品价格低廉，并大大减少废弃贝壳对环境的污染，具有重要的环保意义。
虾夷扇贝底播增殖方法 本发明涉及一种贝类养殖方法，尤其是一种虾夷扇贝的底播增殖方法。虾夷扇贝底播增殖，选择沙砾、沙泥、泥砂较为柔软的底质作为增殖区，其特征在于，底播水深8~60米，底播时间为10~12月和翌年3~4月，水温为3~16℃，根据底播增殖海区条件，底播密度为5000~15000枚/亩，底播苗种壳高在3厘米左右。通过本发明虾夷扇贝底播增殖方法可以降低养殖过程中人力和物资的各项成本，从而提高经济效益，40~60米水深底播增殖区的开发利用，增大了海区资源的利用空间；在自然条件下养成，虾夷扇贝纯天然、无污染、产品的口感好，还可通过自然选择，提高虾夷扇贝的质量和品质。
