一种补充奶牛热应激和产后能量不足的精料补充料 本发明公开了一种补充奶牛热应激和产后能量不足的精料补充料，解决我国在夏季高温季节奶牛热应激造成干物质采食量下降、奶牛产后能量负平衡问题，并能提高奶牛膘情、牛奶指标及其繁殖性能。本次发明的配方中使用过瘤胃蛋白和脂肪粉、熟化淀粉，强化维生素、有机微量元素，使蛋白和能量降解速度同步，提高饲料利用率；过瘤胃的蛋白增加，提高奶牛的乳蛋白指标，保证奶牛瘤胃健康、增加奶牛产奶量，提高奶牛繁殖性能，大大的增加牛场经济效益。目前规模性牧场基本上均使用TMR机械设备，额外添加本精料补充料，可以缓解夏季热应激，在产后100天内，补充能量和过瘤胃蛋白的不足，达到让奶牛不掉膘，产奶高，繁殖好的效果。
一种解决颗粒饲料冷却不均的设备 本实用新型属于饲料机械领域，具体的说是一种解决颗粒饲料冷却不均的设备。主要包括喂料器、散料器和冷却器，其特征在于：所述的设备中安装了减速机、电机和分料耙；电机安装于冷却器侧壁，电机通过联轴器、轴承和联接轴与减速机相连，减速机安装于冷却器的中心位置并被固定在支架上，减速机输出轴端装有空心轴，空心轴的另一端与分料耙相连，利用分料耙对颗粒饲料的料层进行刮平处理。本实用新型能使颗粒饲料在冷却器内均匀冷却，有效地避免饲料在冷却器中因冷却不均而造成热料发霉的问题，进一步保证颗粒饲料产品的质量，提高饲料生产效率。
一种畜禽微生态菌剂及其制备方法 本发明提供的是一种畜禽微生态菌剂及其制备方法。它是重量比为65-70%的A组混合物与30-35%B组混合物组成；其中A组混合物是麸皮、豆粕、稻壳的固体混合物，加水，接种产朊假丝酵母和白地霉的二级种子液，培养、干燥、粉碎得到的混合物；B组混合物是高温豆粕、麸皮、玉米面、稻壳的混合物，加水，接种谷氨酸棒杆菌、消化乳杆菌和枯草芽孢杆菌液体种子液，经培养、干燥、粉碎得到的混合物。本发明的产品可以增强畜禽的消化吸收能力同时增强机体免疫力，能够有效促进畜禽的生长。
