面皮包裹冰淇淋的切断装置 面皮包裹冰淇淋的切断装置，包括一个刀辊(10)、复数个腹板(20)、复数个切刀(30)、一个进料皮带(50)、一个支撑机构(40)、和一个出料皮带(60)。刀辊能够旋转。腹板沿刀辊径向设置。切刀分别设置于腹板中远离刀辊转动中心的一端。进料皮带可沿一个传送方向输送连续的面皮包裹冰淇淋。进料皮带能够将连续面皮包裹的冰淇淋传送至支撑机构，沿传送方向支撑机构设有一个进刀位置和一个出刀位置，一个切刀在进刀位置开始与支撑结构接触以切断面皮包裹冰淇淋，且在出刀位置与支撑机构脱离接触。切刀可将切割后的面皮包裹冰淇淋推送至出料皮带。
一种食品中双甲脒的检测方法 本发明提供了一种食品中双甲脒的检测方法，包括：提取，得到提取液；水解，将提取液水解得到水解液；衍生，水解液和衍生剂反应后得到衍生液；净化，将衍生液净化得到净化液；以及仪器测定步骤，仪器测定为对净化液进行气相-串联质谱法测定。该方法使用气相色谱质谱串联仪选择一个母离子和两个子离子进行准确定性、完全避免了样品的基质影响导致的假阳性。
含豆料的酸牛奶及制造方法 本发明属于乳制品，涉及酸牛奶制品，特别是一种在酸牛奶中添加熟化豆料的制品。本产品的基本组成成分是：鲜牛奶、白砂糖、稳定剂(主要成分是果胶、明胶、变性淀粉)、乳酸菌、熟化豆料(熟化豆料具体是指熟化红豆、熟化绿豆、熟化豌豆、熟化芸豆、熟化黄豆、熟化黑豆的一种或几种组合)组成。本发明的优点是为人们提供了一种新的酸牛奶制品，该产品实用比相同营养的食品再食用时更加快捷方便，该产品的口味以及营养成分对人类的健康具有深远意义。
