一种鉴别牦牛肉干产品肉种来源的三重PCR-RFLP方法 快速鉴别牦牛肉、黄牛肉和水牛肉的三重PCR-RFLP方法属于分子生物学检测领域，可用于牦牛肉干产品的来源追溯和物种成分的快速鉴别。它解决了目前牦牛肉、黄牛肉和水牛肉鉴别方法准确性低等缺陷，提供了一种牦牛肉、黄牛肉和水牛肉准确鉴别的PCR-RFLP方法。可将牦牛肉、黄牛肉和水牛肉按以下方法进行鉴别：提取样品DNA，采用通用引物扩增和凝胶电泳检测，然后利用HgaI、ApaI和PflMI限制性内切酶进行同步酶切和PCR-RFLP分析，即可快速鉴别牦牛肉、黄牛肉和水牛肉。本发明采用PCR-RFLP方法，具有简便、快捷、廉价和准确性高的特点。
一种主餐菜肴土豆烧牛肉的加工方法 本发明公开了一种主餐菜肴土豆烧牛肉的加工方法，包括：生牛肉250-1500份切块，土豆100-600份切块，用质量浓度为1%的盐水浸泡30分钟；油50-300份，烧至7成热，加入葱10-60份、姜10-60份、蒜10-60份和香辣酱30-180份炒香，放入牛肉，油炒5-20分钟；土豆油炸，用油量是土豆重量的5-10倍，油温170-200℃，油炸2-3分钟；配制调味料，包括料酒20-120份、酱油40-240份、食盐10-60份、味精4-24份、鸡精4-24份、胡椒粉2-12份、白糖15-90份；加水烧开，放入牛肉和调味料，转小火炖煮至牛肉八成熟，加入经油炸的土豆，土豆炖软，得土豆烧牛肉，冷冻保藏，或，将牛肉炖至六成熟，将牛肉、经油炸的土豆以及汤汁包装，高温杀菌，常温保藏。土豆和牛肉营养价值互补，风味口感可重复得到。所得产品分为常温保存和冷冻保存。
一种烤神户牛肉的制作方法 一种烤神户牛肉的制作方法，其特征在于包括如下步骤：取一整块100-150份的神户牛肉，吸干表面水分；将步骤(1)吸干水分的牛肉整块沿着牛肉的边边放入铁板煎，煎至边边金黄，拿起；将步骤(2)边边煎好的牛肉沿长边切成三大块，放入铁板继续煎边边部分；将步骤(3)煎好的牛肉拿起，再切成9九小块，继续沿边边煎，变制成烤神户牛肉；取10-20份粉红的岩盐，撒在烤好的神户牛肉上，即制成烤神户牛肉。本发明克服了烤牛肉时牛肉原汁的流失，更好地保留了牛肉的原汁，使人们吃起来口感更佳。
