振荡装置和提取振荡设备 本实用新型提供的振荡装置，包括基座（10）、支撑架（30）、和振荡单元（20）。基座（10）具有基座顶部（12）和基座底部（14）。支撑架设置于基座一侧，用于放置瓶，其包括支撑架本体（31）、用于放置瓶的底板（32）、和顶板（33）。振荡单元包括滑轨（21）、横杆（22）、驱动件（23）、和与横杆连接的恢复件（24）。驱动件可驱动横杆在滑轨内沿着第一移动方向移动。当驱动件驱动横杆沿着第一移动方向移动后，恢复件驱使横杆沿着第二移动方向移动。本实用新型提供的振荡装置，无需手工操作，可以自动地对实验用瓶类进行振荡。本实用新型提供的提取振荡设备，在完成上述自动振荡步骤的同时，可自动完成提取试剂的步骤。
蛋白质的消化架和消化装置 蛋白质的消化架，用于支承消化管，该消化管的管口具有沿径向向外凸设的卡接部。消化架包括一个架体(11)和两个支撑件(17)。架体包括一个卡接板(12)、一个限位板(14)、和两个连接板(16)。卡接板具有多个卡接孔(13)，消化管能够通过卡接孔穿设于卡接板，并藉由卡接部卡止于卡接板。限位板具有多个对应于卡接孔设置的限位孔(15)，穿设于卡接板的消化管能够通过相应的限位孔穿设于限位板。各连接板连接卡接板和限位板。各支撑件的一端连接于架体，另一端位于限位板背向卡接板的一侧。该消化架既可将消化管固定于消化炉上，也悬挂支承消化管。本实用新型还提供了包括该消化架的消化装置。
一种牛奶中诺氟沙星抗生素残留量的检测方法 本发明涉及一种牛奶中诺氟沙星抗生素残留量的检测方法。本发明利用超高效液相色谱-电喷雾串联三重四极杆质谱仪测定诺氟沙星抗生素残留量。样品经Na2EDTA-Mellvaine缓冲液(pH4.0)提取，三氯乙酸除蛋白，经PEP固相提取小柱净化和富集，采用色谱柱分离，柱温30℃，以含有0.1%甲酸的水溶液(v/v)和乙腈为流动相进行梯度洗脱，采用多反应监测方式进行定量。仪器检出限为1.0-2.0μg/Kg，在1-100μg/Kg的线性范围内，相关系数r可达0.999以上，回收率为80%-105%(添加水平为10，50，100μg/Kg)。此法具有快速、准确、灵敏度高、适用范围广的优点。
