一种豆酸奶及其制造方法 本发明公开了一种豆酸奶及其制备方法。这种豆酸奶含有可溶性总固形物、脂肪和蛋白质，其特征在于其所含菌类仅为双歧杆菌和嗜酸乳杆菌。本发明克服了普通豆酸奶和3株或4株菌豆酸奶益生菌纯度低以及豆酸奶仅采用益生菌作为发酵剂发酵时间长、容易染菌导致发酵异常的缺陷，首次采用双歧杆菌和嗜酸乳杆菌这2株益生菌单独作为发酵菌种，特别添加低聚果糖和乳蛋白粉，从而提供了一种发酵时间短、益生菌纯度高、风味和口感佳、生产成本低的益生菌豆酸奶。
饮料灭菌装置 本发明公开了一种饮料灭菌装置，其包括有一加热箱、一冷却箱、一保温箱和一物料输送管道，物料输送管道的一端与上游的进料装置连通，另一端延伸的依次穿过加热箱、保温箱和冷却箱与下游的物料灌装机连通，其特征在于，饮料灭菌装置还包括有至少一变频流量泵，变频流量泵设置于保温箱与冷却箱之间的物料输送管道内；物料输送管道的外管壁在保温箱和加热箱内延伸设置有若干导热肋片。通过在物料输送管道上设置变频流量泵，使得本发明可以适用于各种不同性质的物料，降低了成本；进一步通过在物料输送管道的外管壁上设置导热肋片提高了热交换率，进一步降低了成本。
一种健骨牛奶及其制备方法 本发明提供一种健骨牛奶及其制备方法，所述的健骨牛奶包括以下原料：原料乳91.28~97.5383%，微胶囊磷酸钙0.3~0.5%，维生素D0.0012~0.0026%，菊粉和/或低聚果糖1~5%，胶原蛋白1~3%，ω-3脂肪酸0.01~0.018%，初乳碱性蛋白0.0005~0.002%，乳化剂0.07~0.1%，稳定剂0.08~0.1%，所述百分比为占原料的质量百分比；本发明还公开了兼顾牛奶的制备方法。本发明所述的健骨牛奶全面兼顾骨矿物质、骨有机质、骨关节的需求，口感好，营养成分利于人体吸收，在保质期内状态稳定。
