食用菌栽培瓶盖 本实用新型公开了一种食用菌栽培瓶盖，包括圆形的上盖和下盖，下盖的正面中心设有一个圆形垫，圆形垫与盖裙之间还设有一个与盖裙同心的圆形突起，圆形突起和圆形垫之间均匀分布多条加强筋，加强筋底部设有向下凹陷的圆环槽，圆环槽与圆形垫以及圆形突起的连接处设有通气孔，圆形突起与盖裙之间设有通气槽，盖裙底部设有通气孔。圆形垫和圆形突起形成的盖内格挡和层次结构，可有效地减少菌丝粘附在瓶盖上，保证了透气性。同时，在下盖圆形垫和圆形突起之间设置了加强筋，使瓶盖更加结实耐用，并且可以防止高温加热后变形。
自动打开食用菌栽培瓶盖的装置 本实用新型公开了一种自动打开食用菌栽培瓶盖的装置，它是通过在栽培瓶运行轨道(3)的上方设置一个向斜上方运行的开盖轨道(5)，开盖轨道(5)的起始点位于栽培瓶(1)的瓶颈处将瓶盖(2)的内凹圈钳住，而栽培瓶(1)的瓶肩处受限位杆(4)的限位无法向上移动，这样当栽培瓶(1)到达开盖轨道(5)时，瓶盖(2)会随着开盖轨道(5)向斜上方传输并逐渐脱离瓶身，而瓶身受到限位杆(4)的限制而无法向上移动，从而实现二者的分离。本实用新型的自装置在进行开盖作业时，工作效率可以得到极大的提高，有效降低了工人劳动强度，节约了成本。同时，本实用新型还具有结构简单，操作便捷，使用安全等优点，值得推广。
食用菌生产瓶筐自动上下架方法及装置 本发明公开了一种食用菌生产瓶筐自动上下架方法及装置，该方法通过该装置上设置的升降传送带(6)和前后伸缩传送带(5)搬运瓶筐(2)，并通过升降传送带(6)上的推拉手(3)将瓶筐(2)推送到床架(1)上或者从床架(1)上拉到前后伸缩传送带(5)上输送走。由于采用了本发明的食用菌生产瓶筐自动上下架方法及装置，在食用菌栽培瓶筐完成搔菌环节以及采收结束后，不需人工进行搬运，瓶筐自动上下架，节省了大量的人工，而且避免了因瓶筐上下床架过程中操作工人的作业危险，极大的提升了食用菌工厂化生产的水平和效率。本发明还可广泛应用于类似的其他物件自动搬运工作中，值得推广。
