一种牛肉粉调味料的制备方法 一种牛肉粉调味料的制备方法属于食品加工技术领域，具体涉及一种牛肉粉调味料的制备方法。将新鲜牛肉用绞肉机绞成牛肉泥后置于高压锅中灭菌得熟牛肉泥，在熟牛肉泥中加入清水、酸性蛋白酶、大麦芽粉和食品级L?谷氨酸，搅拌均匀，在45?48℃条件下保持2.5?3小时，然后升温至60?65℃进行糖化，糖化结束后升温至68?70℃保持30?40分钟得混合水解液，将混合水解液煮沸1?2分钟，冷却至40℃后过滤得滤液。在滤液中接入植物乳杆菌发酵60?65小时得植物乳杆菌发酵液，植物乳杆菌发酵液再经灭菌、均质、喷雾干燥后即得成品。所以用本发明方法制作的牛肉粉调味料，具有保健和调味的双重作用。
一种腌制牛肉用天然腌制液及其制作牛肉干新工艺 本发明是提供一种不加化学色素剂汁等，纯天然、口感好的腌制牛肉用天然腌制液及其制作牛肉干新工艺。本发明是这样实现的：先制作腌制牛肉用天然腌制液，其主要成分百分比是，盐3%、草果5%、丁香3%、肉寇5%、桂皮15%、良姜15%、白芷4%、深井矿物质水50%。再利用腌制液制作牛肉干，其主要工序包括有：宰杀鲜活牛、冲洗、腌制、烘烤、整形、切片、酱制、调味、熟制、包装、高温杀菌、外包装、成品。其中，所述的腌制工序是，在60分钟内，将宰杀后冲洗干净之尚好牛腿活肉、牛里脊肉，放入温度设置为0℃至-4℃的冷冻库，并用腌制牛肉用天然腌制液腌制48小时。
一种手撕牦牛肉的制作方法 本发明公开了一种手撕牦牛肉的制作方法，包括如下步骤：将牦牛肉分割成块状，去除筋膜和油脂，洗净、嫩化；减菌液浸泡，盐水注射；和腌肉用调料粉混合进行真空滚揉，将滚揉结束后的牦牛肉出料到腌制桶中，加盖0-4℃环境低温腌制至中心为鲜艳的玫瑰红色，表面微粘手；将煮锅内的香料水加热煮沸，加入牛肉，先大火煮，然后文火焖煮，保持在微沸状态，煮制至牛肉块中心无血丝即可捞出，常温时切成条状，油炸脱水，真空包装，杀菌。减菌化处理有效保证该制品的初始卫生水平，嫩化处理可以将肌肉组织破坏，更有利于盐溶性蛋白的提取；盐水注射可以加快腌制速度，使腌制更均匀；炒制再次赋予产品良好的口感，杀菌可大大延长产品的保质期。
