重楼解毒酊及其制备方法 本发明公开了一种楼解毒酊及其制备方法，按重量份数计算，它包括重楼150~400份，生草乌40~150份、艾叶20~100份、石菖蒲20~80份、大蒜10~40份及艾片10~30份。本发明根据我国少数民族地区传统的民族药品验方来研制、开发，所制备获得的种重楼解毒酊具有清热解毒，散瘀止痛的疗效，可用于治疗肝经火毒所致的带状疱疹，皮肤瘙痒，虫咬皮炎，流行性腮腺炎等，而且本发明配方合理、简单，材料来源广泛，成本低廉，制备方法简单易行，治疗效果明显，没有毒副作用，患者容易接受，具有抑菌、抗病毒感染，共奏清热解毒，消肿散结，疏经止痛之功效，临床应用疗效满意，且使用便捷、安全。
一种中药组合物及其在制备抗H5亚型禽流感病毒的产品中的应用 本发明公开了一种含有香菇、茯苓、生姜、陈皮水提物的具有抗H5亚型禽流感病毒作用的配方及其应用，所述的配方主要由香菇、茯苓、生姜、陈皮组成。本发明中的配方经抗病毒实验证实，能够显著提高H5亚型流感病毒感染小鼠的免疫功能，改善H5亚型流感病毒感染小鼠的肺炎性病变程度，并可显著改善H5亚型病毒感染小鼠血清中特异性抗体水平，显著降低H5亚型病毒感染小鼠肺部病毒含量以及改善肺部细胞因子IL?2水平，体外细胞试验证明中药组合物具有显著的抗病毒能力和较好的治疗效果。表明了该配方具有良好的抗H5亚型流感病毒作用。
一种治疗西尼罗病毒感染的药物 本发明涉及一种治疗西尼罗病毒感染的药物，是按下面各中药质量份比组合而成：香薷10份、金银花15份、连翘10份、薄荷6份、生石膏10份、知母10份、白僵蚕10份、水牛角10份、生地10份、牡丹皮10份、玄参10份、龙骨10份、茯苓12份、郁金10份、胆南星10份、石菖蒲10份、枸杞子10份、甘草7份。发明人以中医学的观点分析西尼罗病毒感染发病机理，以外因暑热疫毒，或有湿邪之兼，邪毒趁虚而入，热邪化火，火性上扰于脑，以卫气同病、气菅两燔、热陷营血、痰蒙清窍，以清热解毒、泄卫清气、凉血消肿、豁痰清心、开窍通络之中药组合作治疗药物，收到理想的治疗效果。
