一种畜舍空气循环系统 本实用新型公开了一种畜舍空气循环系统，包括畜舍以及送风系统和抽风系统，抽风系统包括位于畜舍底部的第一负压抽风机，和位于畜舍上部的至少一个排气管道，每个排气管道的侧壁上设有多个排气孔，每个排气管道的一端均设有第二负压抽风机。本畜舍空气循环系统不仅可以通过畜舍底部的第一负压抽风机进行抽风，还可以通过位于畜舍上部的第二负压抽风机进行抽风，因此可以提高空气的流通效率，而且排气管道上设有多个排气孔，通过排气孔可以将畜舍内的空气均匀地抽出。
一种用于封闭式畜舍的饲料输送装置 本实用新型公开了一种用于封闭式畜舍的饲料输送装置，包括设置于畜舍内的储料仓，储料仓顶部设有仓门，还包括设置仓门两侧的轨道，轨道穿过畜舍门向外延伸，轨道上跨设有运输车，运输车底部固接设有移动装置，运输车上还设有定位装置，定位装置与刹车装置连接，运输车底部还设有卸料口，卸料口通过可移动把手将其封堵，运输车顶部设有进料口。在工作中，当定位装置检测到运输车移动到仓门上时，刹车装置刹车，使运输车停止移动，然后通过把手，使封闭的卸料口开启，这就完成了一次向畜舍加料的工作。这就避免人员的进入畜舍内的情况，从而也避免了病菌的进入到畜舍内部，进而可以有效的较少动物受到病菌的感染，使畜舍内的动物能够健康的成长。
一种均匀送风系统 本实用新型公开了一种均匀送风系统，包括畜舍，畜舍上部设有封板，封板和畜舍的顶部构成送风通道，封板和畜舍的侧壁固定连接，封板上设有多个均匀分布的送风孔。通过畜舍上部的封板和畜舍顶部构成的送风通道，其中封板上设有多个均匀分布的送风孔，通过这些送风孔可以将新鲜空气均匀地输送到畜舍内，而且保证畜舍内的各个角落都可以获取到新鲜空气。
