一种4~6周龄肉鸡饲料及饲料中微量元素含量的确定方法 本发明涉及饲料加工技术领域，具体涉及一种4~6周龄肉鸡饲料及饲料中微量元素含量的确定方法。该方法，包括依照微量元素排泄量与饲料中微量元素含量的关系，针对养殖过程中减少微量元素排泄量的要求，确定饲料中微量元素的适宜水平，为饲料中微量元素的合理添加提供理论指导。本发明饲料，根据实际养殖过程中减少排泄物中微量元素含量的要求，能够确定出饲料中铜铁锌锰的最佳用量，发展出肉鸡铜铁锌锰微量元素平衡模式，降低微量元素对环境的污染。
一种凡纳对虾的饲料 本发明是一种凡纳对虾的饲料，其饲料组分及重量份数如下：大豆蛋白粉12份~25份；鱼油4份~9份；甜菜碱3份~8份；玉米面15份~20份；南瓜籽3份~6份；芝麻油1份~4份；次粉5份~9份；燕麦粉10份~12份；鱼粉2份~8份；啤酒酵母粉1份~3份；山楂粉1份~2份；苏丹草0.2份~0.5份；虾糠2份~5份；豆豉2份~6份；柴胡0.3份~0.6份；黄芪0.2份~0.5份；阿胶0.5份~1份。本发明营养全面，搭配合理，无任何激素、药物类原料的添加，更有利于凡纳对虾的生长。添加山楂粉、柴胡等多种中草药成分，使其免疫力更好，有效提高了存活率，增加了产量。
一种用于饲料装车的输送装置 本实用新型是一种用于饲料装车的输送装置，包括输送固定支架，所述输送固定支架的下方设有行走轮，所述输送固定支架和行走轮之间设有支撑，所述输送固定支架上固定有主动轮、从动轮和皮带支撑，所述主动轮、从动轮和皮带支撑上缠绕有皮带，所述主动轮连有电机，所述输送固定支架的上安装有竖向支架和中央处理显示器，所述竖向支架上设有光电感应计数器，所述输送固定支架在所述皮带传输方向两侧的相对位置上安装有摩擦传感装置和鼓风装置。本实用新型能够实现智能计数，节省了人工，还能及时发现输送过程中饲料袋可能出现的破损现象，保证产品的质量，实现智能化输送，节约了能量，提升了生产效率。
