一种包装菌类的抽真空系统 本实用新型提供了一种包装菌类的抽真空系统，包括涡旋负压风机、主负压管道、分负压管道、远程负压表、电磁阀、过滤器、吸嘴和操作台，电磁阀、过滤器和操作台的数量均为两个或以上，涡旋负压风机的抽风口连接主负压管道，主负压管道连接所有的分负压管道，每个分负压管道的末端依次设置电磁阀、过滤器和吸嘴，在每个吸嘴的下方均设置操作台，远程负压表设置在靠近涡旋负压风机的抽风口的主负压管道上。本实用新型采用涡旋负压风机，使本实用新型的工作功率大，其抽吸气体的管道也大，可以带动多个工位同时工作，提高了包装的效率，降低了设备成本，并通过远程控制负压表检测涡旋负压风机的工作情况，保证其产生的负压需求。
一种袋栽菌类的开袋器 本实用新型提供了一种袋栽菌类的开袋器，包括手柄和压杆，压杆与手柄连接，压杆为圆弧形。压杆包括压杆一和压杆二，压杆一连接压杆二，压杆一或压杆二连接手柄。压杆和手柄上设置防滑纹。本实用新型利用圆弧形的压杆贴切地按压住菌类，保证其按压的菌类位置能够保持一致，从而使袋口与袋内的菌类之间的空间大小保持一致，袋内的菌类得到的通气量能够保持一样；采用双压杆结构提高压杆与菌袋的按压面积，提高压杆与菌袋之间的摩擦力，保证按压的力度能够得到有效地传递，使菌袋底部与袋内的菌类之间不留空隙，菌袋底部不容易成长菌类，保证优势菌类容易产生。
一种高压灭菌柜尾气回收系统 本实用新型提供了一种高压灭菌柜尾气回收系统，高压蒸汽锅炉连接所述高压灭菌柜，高压灭菌柜连接锅炉蓄水池，锅炉蓄水池的出水口连接高压蒸汽锅炉，还包括蒸汽回收水池、液面检测装置、水泵和控制器，蒸汽回收水池设置在高压灭菌器和锅炉蓄水池之间，高压灭菌柜的底部设置废水排放管，液面检测装置设置在锅炉蓄水池内，控制器连接液面检测装置，控制器连接水泵，水泵设置在蒸汽回收水池的出水口。本实用新型通过废水排放管和蒸汽回收水池，实现蒸汽和水分离排放，使酸性的废水得到有效排放，干净的蒸汽得到有效的热量回收；设置液面控制装置和水泵，锅炉蓄水池的液面低于设定液面值，水泵工作，高于设定液面值，水泵停止工作，不会造成能源浪费。
