一种治疗湿热蕴结型腹泻的中药 本发明涉及一种治疗湿热蕴结型腹泻的中药。采用的技术方案是：由以下原料药按重量份配比制成：黄米，核桃仁，杨梅果，石榴皮，五倍子，鱼腥草，旱莲草，荞麦，赤小豆，棉花根，爵床，赤石脂，珍珠，乌梅，大蒜，扁豆花，车前草，地锦草，石见穿，枣树皮。本发明针对因体内湿热蕴结导致腹泻不止，排泄不净，便黄味臭，肝门灼痛，口干口苦，绞痛不止，小便赤黄等症状，通过清热解毒、化湿利水、涩肠止泻，辅以消积化食、通经止痛，在止泻止痛的同时清除患者体内湿热，从而达到缓解和治愈的目的，疗效显著，纯中药制剂，不含化工成分，不含任何激素，无副作用，服用方便，易于吸收，见效快，价格低廉。经临床应用观察证实，具有高效、长效的特点。
一种用于治疗功能性消化不良的中药组合物 本发明公开一种用于治疗功能性消化不良的中药组合物，按重量份计，由下列组分制成：黄芩15-19，黄连15-19，黄柏15-19，栀子15-19，赤芍15-19，当归4-6，川芎4-6，地黄4-6。按常规药剂技术，将该中药组合物制成颗粒剂，所述颗粒剂具有缓解或消除功能性消化不良症状的作用，且副作用小、使用携带方便、起效迅速。
一种治疗功能性消化不良的药物制剂及其用途 本发明涉及一种治疗功能性消化不良的药物制剂及其用途，按照重量分数比包括：半夏10-20份，厚朴7-15份，党参10-20份，茯苓10-20份，乳香7-15份，没药7-15份，生姜3-6份，陈皮7-15份，紫苏梗7-15份，木香7-15份，香附10-15份，砂仁3-8份，甘草8-15份，柴胡7-15份，代赭石6-12份，赤芍10-20份，香橼10-20份，川芎10-20份，黄连3-6份，吴茱萸3-8份，炒莱菔子10-20份，煅瓦楞子10-20份。本发明的配方依据中医原理，诸药合用，共奏舒肝理气、行气解郁、和胃消痞之功。对治疗功能性消化不良、缓解临床症状取效迅捷，标本兼治,愈后复发率低，且使用方便、无毒副作用、便于推广应用。
