一种含有活性益生菌的吸冻及其制备方法 本发明公开了一种含有活性益生菌的吸冻及其制备方法，该方法包括：将10~50wt%的吸冻基料A与50~90wt%的吸冻糖水B混合至均匀，将物料进行物料均质，然后冷却物料，即得；吸冻基料A采用方法I制得：原料乳均质，杀菌，冷却，接种益生菌发酵剂，发酵，于42-45℃下进行翻缸，即得；吸冻糖水B采用方法II制得：于45-70℃下将琼脂、甜味剂和水混合至均匀，灭菌，冷却至42-45℃，即得；琼脂的用量为吸冻糖水B的质量的0.4-0.8%。本发明所制得的含有活性益生菌的吸冻的保藏时间长，其中的活性益生菌含量高，活性益生菌包埋在琼脂中，活菌的衰微速率减慢，产品的稳定性好，且该吸冻软硬适中，弹性好，口感佳。
一种直投式凝乳酶制剂的制备方法及其产物和应用 本发明公开了一种直投式凝乳酶制剂的制备方法及其产物和应用，所述制备方法包括以下步骤：利用脱脂乳培养基培养类芽孢杆菌(Paenibacillus?sp.)25℃~35℃，震荡培养24~120小时得到发酵液，将所得发酵液离心后取上清液即得。该制备方法创造性地使用脱脂乳作为基料来发酵，由于同样为乳源制品，因此所获得的凝乳酶可以直接应用于干酪的制备工艺，相比传统的凝乳酶制备方法，此法大幅简化了凝乳酶制剂的应用步骤，最大限度地保留了凝乳酶活力，从根本上避免了提取过程中的凝乳酶的酶活力损失，从而有效降低了凝乳酶制剂的生产与应用成本。
一种植物乳杆菌增殖剂及其应用 本发明公开了一种植物乳杆菌增殖剂，该植物乳杆菌增殖剂是通过蛋白酶或含有蛋白酶的物质降解植物蛋白反应后的酶解混合物，其中蛋白酶是植物蛋白酶、动物蛋白酶或者微生物蛋白酶中一种或混合物，用于降解的植物蛋白是大豆蛋白、绿豆蛋白、鹰嘴豆蛋白、蚕豆蛋白、豌豆蛋白、扁豆蛋白、小麦蛋白中的一种或其混合蛋白；本申请还公开了该植物乳杆菌增殖剂用于增加植物乳杆菌活菌的应用，使用植物乳杆菌增殖剂可以增殖植物乳杆菌活菌达到1.0×109cfu/g。本申请的植物乳杆菌增殖剂：(1)属于天然可食用混合物，对人体不会产生副作用；(2)增殖剂在使用中缩短了发酵时间，可避免有害杂菌的污染；(3)活菌数大大高于其他增殖剂所产生的活菌数；(4)使用成本低。
