一种类芽孢杆菌新菌种及其培养方法和应用 本发明公开了一种类芽孢杆菌新菌种及其培养方法和应用。该类芽孢杆菌(Paenibacillus?sp.)，保藏编号为CGMCC?No.8333，是类芽孢杆菌属的一个新种，其分类地位是Paenibacillus?sp.，依照国际细菌系统分类委员会的命名方法，欲将该种命名为Paenibacillus?damxungensis?sp.nov.。该新种的发现和利用丰富了我们的可利用微生物资源，对我们以后更好地利用类芽孢杆菌做出了一定的贡献。该菌株属类芽孢杆菌属，多糖含量丰富，可作为一种微生物治疗剂，也可用来制备胞外多糖。
一种天然稀奶油及其加工方法 本发明提供了一种天然稀奶油及其加工方法，其加工方法包括以下步骤：(1)分离：生牛乳经分离机分离，分离后的稀奶油通过储存缸内部增设的管道进入储存缸；(2)升温：将稀奶油升温至70?75℃；(3)杀菌：升温后的稀奶油在杀菌机中杀菌，杀菌温度为105?125℃；(4)降温：将杀菌后的稀奶油冷却降温；(5)灌装：降温后的稀奶油通过储存缸底部增设的管道进入储存缸。本发明的方法能显著提高天然稀奶油的稳定性能，保证天然稀奶油的细腻顺滑，同时保障其膨胀率，提高打发性能，避免打发后涂抹开裂，并提高了新鲜稀奶油打发后的挺立时间；上述方法制得的天然稀奶油的颗粒率为0颗粒，膨胀率为1.8?2.2；挺立时间>24h。
一种活菌型含乳近水饮品及其制备方法 本发明公开了一种活菌型含乳近水饮品及其制备方法，所述活菌型含乳近水饮品由以下质量百分比的原料组成：发酵乳基料0.1～1％、脱脂奶粉0.5～1％，蔗糖3～5％、果葡糖浆5～9％，可溶性大豆多糖0.25～0.45％、果胶0～0.1％、酸度调节剂0.15～0.25％，益生菌0.001～0.005％，食用香精0.05～0.1％，余量为水。本发明的饮品是一种低糖、低酸且口感清爽的饮品，是国内外唯一一款含有活性益生菌、且益生菌活菌数大于106CFU/ml的低蛋白近水饮品；填补了此类产品的国内外空白。
