一种空气净化装置 本实用新型公开了一种空气净化装置，用于畜禽舍内净化空气，包括安装于所述畜禽舍内的净化箱体，所述净化箱体包括具有进风口(4)的用于过滤空气的第一层(1)、与所述第一层(1)连通的用于杀菌消毒的第二层(2)，以及与所述第二层(2)连通的用于增加通风量的第三层(3)，所述第三层(3)上开设有出风口(9)。该空气净化装置有效地提高了空气净化的效率和质量。
一种污气处理装置 本实用新型公开了一种污气处理装置，包括壳体(1)，所述壳体(1)的进气口(8)与畜禽舍内的污气连通且其出气口(9)与大气连通，所述壳体(1)内其所述进气口(8)与所述出气口(9)之间依次包括用于过滤第一污气的液体水层(6)和用于过滤第二污气的吸附层。该污气处理装置可以有效地降低畜禽舍内污气给大气和环境的污染。
一种自动化存取料系统 本实用新型公开了一种自动化存取料系统，包括：用于运输物料的运料仓，运料仓底部设有出料口，出料口处设有运料仓仓门；用于存储由运料仓卸下的物料的储料仓，储料仓顶部设有进料口，储料仓底部设有卸料口，卸料口处设有储料仓仓门；控制运料仓移动至对应的储料仓顶部的动力部；控制运料仓仓门和/或储料仓仓门开合的控制装置；位于储料仓下方的输送带；位于输送带下方的取料装置。通过控制装置打开运料仓仓门时，物料在自重的条件下从出料口流出，然后到储料仓内，当需要物料时，再通过控制装置打开储料仓仓门，物料落在输送带上输送到取料装置中。因此实现了从运料到存料再取料过程的自动化，从而实现了存取料的连续性，提高了生产效率。
