一种双蛋白液态奶及其制备方法 本发明涉及一种液态奶，特别是一种添加植物甾醇酯的双蛋白液态奶及其制备方法。属于乳品技术领域。本发明所提供的双蛋白液态奶，其组分及重量比例如下：牛奶(或复原乳)885~995Kg，乳化稳定剂2-5Kg，大豆分离蛋白5~10Kg，植物甾醇酯0.5~1.5Kg，香精0.5~3Kg，其余为水。本发明将牛奶与大豆蛋白结合，同时添加植物甾醇酯，得到一种营养均衡，有利于保护心脏的双蛋白液态奶。
一种营养活力充气乳饮料 本发明涉及一种乳饮料，特别涉及一种营养活力充气乳饮料及其制备方法。属于食品技术领域。本发明产品组分及重量比例如下：脱脂奶100-300Kg，天然乳清分离蛋白1-5Kg，白砂糖50-80Kg和/或甜味剂0.001-0.01Kg，果葡糖浆10-80Kg，发酵风味液0.3-2.0Kg，稳定剂1-4Kg，柠檬酸1-5Kg，乳酸1-5Kg。本发明产品从整体感觉、奶香味、稀稠度、新鲜度、甜度、幼滑度、爽口度和回味八个方面都十分好，能够符合大多数人的要求。
冰淇淋表面的装饰装置 本实用新型提供了一种冰淇淋表面的装饰装置，包括一个驱动齿轮(10)、一个成型齿轮(20)、一个进料筒(30)、和一个成型料筒(40)。成型齿轮啮合于驱动齿轮，它具有一个旋转轴(22)。进料筒沿旋转轴延伸，成型齿轮环套于进料筒。成型料筒设有一个出料通道(42)。出料通道具有一个连通于进料筒的进料口(422)和一个出料口(424)，成型齿轮的转动能够带动出料口沿成型齿轮的周向运动以形成一个圆周轨迹。
