一种含有海洋生物蛋白肽的护发产品 本发明公开了一种含有海洋生物蛋白肽的护发产品，含有海洋贝类活性肽，并可以进一步辅以深海小分子团水和姜根提取物，还可以进一步含有橄榄油和弹性蛋白，或者还含有水解角蛋白和泛醇。本发明护发产品可以作为免洗护发产品，例如免洗喷雾，不需水冲洗，不易沾灰尘，不沾衣领、被褥，使用后头发变得柔软、光泽、有弹性、抗静电、易于梳理成型，还能修复受损发质，具有保湿、滋润、修饰和固定发型等美发作用。此外，本发明海洋生物型免洗喷雾还具有显著的防脱发功效，可使养发、护发一举两得。
一种含有海洋贝类活性肽的化妆品及其制备方法和应用 本发明公开了一种含有海洋贝类活性肽的化妆品及其制备方法和应用，该化妆品中含海洋贝类活性肽0.1%-10%，或含海洋贝类活性肽0.1%-10%和透明质酸1%-10%，或含海洋贝类活性肽0.1-10%、透明质酸1%-10%和VC1%-25%，其余部分是化妆品基质成分。这些肽是由海洋贝肉经水煮、超声波、酶解、超滤而成，除含活性肽外，还含游离氨基酸、糖胺聚糖、多不饱和脂肪酸、维生素和微量元素等。本发明解决了化妆品中海洋贝类活性肽的应用等问题，配置的膏霜、乳液、水剂、凝胶、喷雾或面膜护肤、护发功效更为全面和显著。添加透明质酸和VC后，其保湿、增加皮肤弹性和光滑度、祛除瑕疵、改善肤色等作用得到了显著增强。
一种含有海洋生物活性物质的全效防晒乳液 本发明公开了一种含有海洋生物活性物质的全效防晒乳液。本发明乳液以海洋贝类活性肽、海洋胶原蛋白肽、海藻多糖为主要活性成分，还含有尿囊素、VC磷酸酯镁、VE醋酸酯、UVA吸收剂和UVB吸收剂。本发明解决了现有防晒化妆品对皮肤有刺激性和光毒性、肤感油腻、透气性差、易堵塞毛孔等问题，将海洋生物活性物质与防晒剂进行有机结合，在减少防晒剂用量的同时，显著提高了其防晒能力和产品安全性。本发明乳液作用温和、功效全面，不仅能有效阻断紫外线对皮肤的损害、缓解因晒伤引起的皮肤炎症，还能保持皮肤湿润、提供养分，并促进皮肤再生、修复受损皮肤、全面提高皮肤自身的防护能力。同时，本发明乳液有W/O型和O/W型，适用于各类肤质人群。
