台式干酪取样装置 本实用新型提供一种台式干酪取样装置，其包括有一螺杆、一螺母、至少一取样筒和一支撑架；所述支撑架固定所述螺母于待取样的干酪块的一侧；所述螺杆穿过所述螺母并与所述螺母旋转配合；所述螺杆靠近所述干酪块的一端固定有一个所述取样筒，所述取样筒与所述螺杆同轴心线。通过螺杆旋转穿过螺母带动取样筒同轴心转动的切割干酪块取样，避免了因取样筒内壁与干酪间摩擦和挤压模式，使得样品干酪形成标准的圆柱形提高了取样精度，且取样筒更易清洁。
一种低胆固醇乳制品及其制备方法 本发明公开了一种低胆固醇乳制品的制备方法，其包括下述步骤：(1)将胆固醇氧化酶与水混合均匀，制得胆固醇氧化酶溶液；(2)将加热后的乳制品与胆固醇氧化酶溶液混合并保温，搅拌或振荡；(3)灭酶，冷却，即得；其中，所述的胆固醇氧化酶的酶活力单位与乳制品的质量之比为0.025U/g~0.2U/g；步骤(2)中所述的混合的温度为45℃~50℃。本发明的制备方法所制得的乳制品含有较低的胆固醇、未损失脂溶性维生素等营养成分，风味较佳，且在货架期内产品品质稳定、均一。
包装盒 本实用新型公开了一种包装盒，包括一盒本体，以及一与所述盒本体连为一体的上顶盖，所述上顶盖设置有若干卡孔，每一所述卡孔均用于卡设一包装杯的杯口。通过本实用新型的运用，在保证包装杯不会受压变形的同时，可以便利的展示包装杯，减少了人力劳动和浪费。
