一种液质联用法检测液态乳中己烯雌酚类激素的方法 本发明提供了一种液质联用法检测液态乳中己烯雌酚类激素的方法，样品前处理方法包括：称取待测液态乳2g，加入3mL乙腈，涡旋混合20至40秒，然后在4000至5000r/min下离心3至8min，移取上清液，得到上清液A；向剩余沉淀中加入2mL乙腈，涡旋混合20至40秒，然后在4000至5000r/min下离心3至8min，移取上清液，得到上清液B；合并上清液A和上清液B，再加入5mL水混合均匀，最后用0.1至0.2mol/L的NaOH调pH值至10.9至11.1，得到提取液；以及将提取液经固相萃取柱净化，得到待测液。该方法操作简单快速，且检测准确性和回收率均能满足检测要求。
冰淇淋模具 冰淇淋模具，其包括一个第一模块(20)和一个第二模块(40)。第一模块(20)具有一个第一模型件(21)和一个固接于第一模型件(21)的第一磁吸件。第二模块(40)具有一个第二模型件(41)和一个固接于第二模型件(41)的第二磁吸件，第二磁吸件能够磁性吸附第一磁吸件。第一模型件(21)和第二模型件(41)能够藉由第一磁吸件和第二磁吸件的磁性吸附而拼合形成一个冰淇淋容腔(11)，该冰淇淋容腔(11)藉由一个通道(13)通向冰淇淋模具的外表面。该冰淇淋模具结构简单，巧妙使用了第一磁吸件和第二磁吸件的磁性吸附力实现合模，无需螺栓固定，操作简单快速，且容易清洗。
一种嗜热链球菌及其应用 本发明涉及一种嗜热链球菌(Streptococcusthermophilus)MN-ZLW-002及其应用。本发明的嗜热链球菌在调节肠道菌群平衡、降低胆固醇和抑制病原菌等方面具有较好的效果。本发明还涉及嗜热链球菌MN-ZLW-002在制备乳制品中的应用及含有其益生产品。
