猪用喂料装置 本实用新型公开了一种猪用喂料装置，包括自动饲料搅拌机和设在地面上的两排食槽，两排食槽位于自动饲料搅拌机下方，通过输料管与自动饲料搅拌机连通，输料管上设置阀门，所述自动饲料搅拌机包括进料口、料桶、调速电机、转轴和固定在转轴上的搅拌棒，自动饲料搅拌机通过支架固定在地面，所述两排食槽中，每排食槽均为三个或三个以上，相邻两个食槽间设置隔栏。不仅能实现自动对饲料进行搅拌，而且还能有效防止猪群在吃食过程中出现的争食、相互撕咬现象。
一种沼气发电环保猪舍 本实用新型公开了一种沼气发电环保猪舍，包括：猪舍本体、蓄水池和沼气池；所述猪舍本体位于蓄水池上方，蓄水池位于沼气池上方。本实用新型在天气炎热时可以通过喷淋对猪舍进行降温，在天气寒冷时可以通过加热装置对猪舍进行升温，保证猪舍内的温度一直处于最适于猪生长的范围内，缩短了猪的出栏时间，提高了经济效益。对水循环利用，节约了大量的水，通过沼气发电机利用沼气发电，不需要额外提供能量，同时在保障自身正常运转的前提下，多余的沼气还可以供给其他生产设备，节省了生产成本。沼气发酵后的废渣可以用作农田的有机肥，不会产生任何污染。本实用新型结构紧凑，设计合理，占地面积小，不会产生任何污染，值得应用和推广。
一种猪用加药器 本实用新型提供一种猪用加药器，包括储药桶，所述的储药桶底部设有电磁阀一，电磁阀一的下方设有药剂计量罐，药剂计量罐底部设有电磁阀二，药剂计量罐下方设有储水桶，储水桶正对电磁阀二的位置设有药剂入口，储水桶内设有竖向搅拌浆和加热棒，储水桶的顶部设有加水口，加水口处装有电磁阀三，储水桶下方设有饮水器，储水桶的一侧设有光电传感器、温度传感器和控制器，控制器内设有单片机，温度传感器分别和加热棒、控制器电气连接，光电传感器、搅拌桨、电磁阀一、电磁阀二和电磁阀三分别和控制器电气连接，本实用新型结构简单，使用方便，可按比例进行加药，药液混合均匀，方便猪只采食。
