一种可增强鲮鱼亲鱼繁殖能力的配合饲料 本发明公开了一种可增强鲮鱼亲鱼繁殖能力的配合饲料，旨在提供一种提高鲮鱼性腺指数、卵径、产卵量，亲鱼受精率及出苗率，提高鲮鱼繁殖能力的复合饲料；其技术方案是：该饲料由质量比99.5~99.9:0.1~0.5的基础组分和中草药添加剂组成；基础组分由小麦20~30份，洗米糠4~6份，酒糟6-8份，菜粕20~30份，豆粕15-20份，玉米蛋白饲料10-18份，豆油2.5-4份，磷酸二氢钙1份，膨润土1份，复合维生素0.5份，复合矿物质1.0份构成，中草药添加剂由：藏红花2~5份，女贞子8~20份，益母草5~20份，厚朴5~15份，五味子7~18份，甘草6~10份原料组成；属于鱼饲料技术领域。
一种肉鸭配合饲料 本发明公开了一种肉鸭配合饲料。本发明所述肉鸭配合饲料的组分为能量饲料、蛋白源、脂肪源、钙源、磷源、矿物质、维生素和进口DDGS。本发明肉鸭配合饲料不仅可以满足肉鸭的各种营养需求，还能提高肉鸭的成活率和羽毛品质，从而提高了肉鸭的商业价值。另外，本发明肉鸭配合饲料所用的磷源和蛋白源与现有的肉鸭饲料相比用量少，实现了磷源和蛋白源的节约，既降低了饲料的生产成本，又减少了畜禽粪便中的磷排放，对环境保护有重要意义。
一种生物降解饲料中霉菌毒素的复合酶 本发明公开了一种利用霉菌毒素降解酶生物降解饲料中霉菌毒素的方法，属于饲料资源领域。本发明包括用黄曲霉毒素、玉米赤霉烯酮和呕吐毒素降解复合酶直接与发霉的饲料原料、浓缩饲料或全价饲料混合，将被霉菌毒素污染的饲料脱毒，霉菌毒素降解率达到80%以上，应用该方法可以有效的去除饲料中的霉菌毒素，改善动物健康，提高动物生产性能，而且能有效缓解我国饲料资源短缺的难题。
