定期排放式猪舍集便装置 本实用新型公开了一种定期排放式猪舍集便装置，它含有集便槽，所述集便槽上端设置有漏缝板，所述漏缝板上设置有漏缝，所述集便槽的底部为倾斜式结构，其最低处设置有排便管，所述排便管的上端口设置有堵头，所述堵头上端设置有钩环，所述排便管的下端口与排便槽连通。所述漏缝板的一侧面上设置有定位块，所述定位块的数量为两个以上，间隔均布设置。所述钩环与堵头之间通过支撑杆连接。本实用新型集便槽底部为倾斜式设计，集便和排便效果好，另外排便管的上端口设置有堵头，能够达到定期排放，节约用水。
育肥猪专用新型推拉式猪栏 本实用新型公开了一种育肥猪专用新型推拉式猪栏，包括猪栏、猪栏门和锁扣，所述猪栏上设置有上滑道和下滑道，所述猪栏门设置在上滑道和下滑道内，所述猪栏门通过锁扣与猪栏连接，所述锁扣包括卡体和卡齿，卡体设置在猪栏上，卡齿设置在猪栏门上，所述猪栏门上设置有竖直挡筋，所述卡体的一端与脚踏板铰接，脚踏板与猪栏铰接，所述卡体的另一端通过弹簧与猪栏连接，所述卡齿为两个，所述卡体上设置有缺口，本实用新型能够通过推拉的开门方式解决以往猪栏门存在的问题，同时通过脚的力量控制锁扣开合，结构简单、可以拆解，方便人们进行操作。
猪舍专用集中供料系统 本实用新型公开了一种猪舍专用集中供料系统，包括供料装置、输料装置和下料装置，供料装置包括罐盖和罐体，罐体底部呈内凹型结构，罐体四周设有长条形透明观察孔，输料装置包括旋转输料阀、输料管和输料电机，下料装置包括下料斗、下料管和下料器，下料斗固定在输料管上；罐体的罐壁由隔热涂料层、玻璃钢层、中空玻璃微珠功能层和不锈钢内壁层组成；下料器包括下料筒、斜置挡料板、两个连接板和推料板，在推料板上设置有刮料板，斜置挡料板与刮料板下端构成锥形的出料口，出料口的下部水平设置有接料板，接料板与推料板下部通过弹性机构相连接。本实用新型的饲料罐底部可通风、罐体四周可观察料位、可根据猪群的饮食需要定量下料，具有很好的实用价值。
