检测豆沙中钠元素的预处理方法及豆沙中钠元素检测方法 本发明提供了一种检测豆沙中钠元素的预处理方法，包括：称取1.0g至2.0g的豆沙，放入容积为100ml的瓷坩埚中；加入5ml超纯水用玻璃棒搅拌或缓慢振摇，加入浓度为3.5-5.5%的盐酸溶液并转移至容积为50ml的容量瓶中；再加入浓度为2-3%的曲拉通溶液2ml，摇匀，用上述盐酸溶液定容至50ml，得到豆沙样品。本发明还提供了利用上述预处理方法检测豆沙中钠元素的方法，其预处理过程中可以通过浓度适量的盐酸将豆沙完全消解，并可以通过加入浓度适量的曲拉通溶液得到稳定的悬浮溶液，利于测量仪器的检测，使检测方法更简便、快速，减少检测过程中元素的损失，节约能源，降低污染。
一种酸牛奶中双歧杆菌的检测方法 本发明涉及一种酸牛奶中双歧杆菌的检测方法，包括稀释液、培养基和抗生素溶液配制；样品处理培养物培养；菌落计数；显微镜检查、革兰氏染色和过氧化氢酶试验。所述抗生素溶液包含硫酸新霉素和硫酸巴龙霉素。本发明方法能够有效的排除其他乳酸菌的干扰，准确检测出含有4种乳酸菌酸牛奶中双歧杆菌的活菌数量，降低检测成本，提高检测效率。
一种冷冻饮品及其生产方法 一种冷冻饮品，该冷冻饮品包括冰霜料(1)和悬置于该冰霜料(1)中的凝冻球(3，5)，所述凝冻球(3，5)由凝冻料灌注入所述冰霜料(1)中形成。本发明还提供了一种生产上述冷冻饮品的方法，包括如下步骤：将制成的冰霜料(1)灌注到杯(2)中；将制成的凝冻料灌注入所述杯(2)中的所述冰霜料(1)中，形成悬置于所述冰霜料(1)中的凝冻球(3，5)，从而获得所述冷冻饮品。所述凝冻球为冰淇淋球(3)或雪糕球(5)。通过本发明，使清凉爽口的冰霜料与美味的冰淇淋或雪糕以一种全新的方式结合在一起，可以分开享受各自不同的口感带来的不同感受，也可将冰霜料与冰淇淋或雪糕料混合在一起吃，别有一番滋味。
