一种儿童营养奶昔粉 本发明公开了一种基础营养奶昔粉和一种儿童营养奶昔粉。该基础营养奶昔粉包括：原料乳粉5~90%，麦芽糊精5~90%，蔗糖0.5~35%，食用胶0.1~3%，炼乳粉1~30%，复合维生素0.018~0.275%和复合矿物质0.746~10.05%，所述的百分比为重量百分比。该儿童营养奶昔粉包括该基础营养奶昔粉，其还包括牛磺酸、乳铁蛋白、DHA、叶黄素、玉米黄质素和天然色素及如下果蔬粉中的一种或多种：香蕉粉、草莓粉、蔓越莓粉、芒果粉、胡萝卜粉、哈密瓜粉、奇异果粉、苹果粉、黄瓜粉、蓝莓粉、桑葚粉和葡萄粉。该儿童营养奶昔粉营养全面，同时突出对智力、视力和免疫力的提升，促进骨骼发育。
一种驱寒牛奶及其制备方法 本发明公开了一种驱寒牛奶及其制备方法。该制备方法为，其原料组分含有：姜汁6~10%，红糖5~8%，稳定剂0.1~0.25%，余量为牛奶(所述的百分比为各组分在总原料中占的质量百分比)，其中，所述的稳定剂为果胶、卡拉胶、微晶纤维素、海藻酸钠、蔗糖酯和单，双甘油脂肪酸酯中2种以上的混合物；包括如下步骤：(1)将红糖和稳定剂混合均匀后在预热至70~80℃的牛奶中溶解得半成品；(2)将步骤(1)的半成品冷却到10℃~25℃，与姜汁均匀混合；(3)将步骤(2)中混合后的半成品再进行均质，杀菌；(4)将步骤(3)所得的物料冷却到4~35℃，进行无菌灌装，即得成品。本发明驱寒牛奶稳定性良好以及口感良好。
一种区别巴氏杀菌乳和超高温灭菌乳的方法 本发明公开了一种区别巴氏杀菌乳和超高温灭菌乳的方法。该方法包括下述步骤：分别检测生乳样品和杀菌乳中某D型氨基酸占该种氨基酸总量的百分比，分别记为Dx0%和Dx1%，所述的D型氨基酸为D-精氨酸、D-天门冬氨酸、D-谷氨酰胺和D-丝氨酸中的一种或多种；根据D型氨基酸的百分比Dx1%和Dx0%在95%的置信水平上是否具有统计学意义的显著性差异来判断杀菌乳是超高温灭菌乳还是巴氏杀菌乳，当二者没有统计学意义的显著性差异时，判断杀菌乳是巴氏杀菌乳；当二者有统计学意义的显著性差异时，判断杀菌乳是超高温灭菌乳。本发明的方法能够准确区分巴氏杀菌乳和超高温灭菌乳，特别寻找到有效的牛乳热处理效果评价指标。
