抗肺癌中药组合物、其制备方法及其在制备抗肺癌药物中的应用 抗肺癌中药组合物、其制备方法及其在制备抗肺癌药物中的应用。该组合物原料药的重量份组成如下：灵芝5~40、薏苡仁5~40、百合1~10。原料药最佳的重量份组成为：灵芝20、薏苡仁20、百合3。该组合物是由灵芝总三萜、薏苡仁油、百合总生物碱、灵芝多糖、薏苡仁多糖和百合多糖6个有效组分组成。本发明所得组合物对Lewis肿瘤的生长有显著抑制作用，且组合物配伍给药后的抗肿瘤活性优于单一组分，抑瘤率高达55.13%。说明采用现代提取分离手段将本药物组合物中的有效组分最大程度地提取分离，通过配伍组合更好地发挥协同抗肿瘤作用。
一种治疗虚证的药物及其制备方法和用途 本发明涉及一种治疗虚证的药物及其制备方法和用途，该药物含有制何首乌、丹参、川芎、枸杞子、海龙、蕲蛇等中药原料，采用常规的方法制成不同的制剂，并用薄层色谱法和高效液相色谱法对多种原料成分进行鉴别检查和含量测定。本发明药物具有益气养血、滋补肝肾、活血化瘀和增强免疫功能、增强体力、升白、抗炎、降脂、提高网状内皮系统吞噬作用等功能，能改善气血两虚、肝肾不足、血瘀所致中医虚证的各种症状，对老年及老年前期体虚、病后体虚、免疫功能低下、放化疗后白细胞或粒细胞减少、糖尿病并发周围神经炎、高脂血症以及慢性疲劳综合征、肿瘤、冠心病、桥本氏甲状腺炎、骨折并发骨不连、黄褐斑等都有较好的治疗或辅助治疗作用。
兽用参白芪中药制剂 一种兽用参白芪中药制剂，其重量组成份是，黄芪560、党参240、白术200、辅料适量，辅料仅用于粉剂和颗粒剂。本发明的兽用参白芪中药制剂，由主药黄芪、党参、白术组成，黄芪补气升阳，益卫固表，为君药；党参补中益气，健脾益肺为臣药；白术苦温，补脾健胃，燥湿利水，为佐药；诸药合用，共奏补中气、健脾胃之功。该制剂通过药理学和临床研究证明，能明显增强家畜机体免疫功能，提高成活率，促进生长和抗应激等作用。对治疗家畜生长迟缓，免疫功能低下等疾病的临床疗效优于该制剂处方用药的单方制剂。
