一种酸奶的制备方法 本发明提供了一种酸奶的制备方法，包括：将10至15重量份稳定剂和40至80重量份白砂糖进行混合，混合后与1至8重量份乳蛋白粉及0至8重量份稀奶油一起溶于890至945重量份的牛奶中，得到混合料液；将混合料液于125至138℃下杀菌2至4秒，得到杀菌后料液；以及向杀菌后料液中接入菌种并发酵；其中，稳定剂由琼脂0.5至2重量份、果胶0.5至2重量份和淀粉7.5至12.5重量份组合而成。该制备方法中无需将发酵后料液迅速冷却，也可避免料液的后酸化。
一种复合果汁，其制备方法及含有其的乳制品 本发明提供了一种复合果汁，复合果汁的总固形物含量为20%至40%，pH值为3.5至4.5；制成复合果汁的原料包括：不低于150‰的原料果汁，15‰至35‰的稳定剂，5‰至20‰的缓冲盐和100‰至300‰的甜味料；其中，原料果汁中钙含量不高于4mg/100g，果胶含量不高于1‰；稳定剂中包含果胶，且稳定剂中的果胶占原料总量的10‰至30‰；缓冲盐为聚磷酸盐和/或柠檬酸盐。该复合果汁粘度低、口感清爽；将该复合果汁与牛奶混合制备成的乳制品，具有类似搅拌型酸奶的粘稠、细腻的口感。本发明还提供了该复合果汁的制备方法，及含有该复合果汁的乳制品。
一种微波消解仪中密封盖的扩口方法 本发明提供了一种微波消解仪中密封盖的扩口方法，包括：a、将密封盖的密封碗湿润，并使密封碗内盛水；b、将扩口器插入盛有水的密封碗；c、将带有扩口器的密封盖置于烘箱中，避免密封碗内的水流出，于98至102℃下烘烤6至8小时；再从烘箱中取出并冷却至少18小时；以及d、将扩口器从密封盖上取下。本发明提供的密封盖的扩口方法，较好地实现了密封盖的定型，可降低密封盖在使用过程中因漏气、喷溅给实验人员带来的危险。
