安全型猪舍 本实用新型涉及一种安全型猪舍，属于农业养殖设施技术领域，所述的安全型猪舍主要包括电机、卷帘装置、卷帘被、弧形透明玻璃墙、太阳能电池板、窗户、保温后墙、地窗、料槽、导轴、滚轮；所述的前墙与弧形透明玻璃墙下端连接，前墙内侧设置有料槽、饮水装置，前墙外侧设置有温度控制器，保温后墙上设置有窗户，窗户上设置有通风装置，保温后墙与斜框架下端连接，斜框架上端与弧形透明玻璃墙上端通过竖板连接，竖板与斜框架连接处设置有电机，竖板上设置有卷帘装置，卷帘装置上设置有卷帘被，卷帘被下部设置有导轴，导轴两端设置有滚轮。本实用新型不仅结构简单、保温、防滑效果好，而且便于清洁，具有很高的推广价值。
一种养猪场猪舍饲料槽 本实用新型公开了一种养猪场猪舍饲料槽，属于养殖设备领域，所述圆柱槽体的顶端为敞口进料端，圆柱槽体内设置有混合盛料器，混合盛料器的外表面设置一圈水管，水管上安装有多个与水管相通的饮水器，混合盛料器的下端设置有幼猪下料口和成猪下料口，幼猪下料口的下端连接有幼猪食料盘，成猪下料口的下端对应于成猪食料台，圆柱槽体的侧壁上靠近处沿侧壁的圆周方向加工有多个成猪采食口，圆柱槽体的底部设置有底座，底座通过幼猪隔离连接圈与圆柱槽体连接；本新型提供了一种养猪场猪舍饲料槽，实现对幼猪及幼猪母体的同时喂养，在断奶期间教导幼猪的习惯于食用器皿中的饲料，解决饲料容易溢出槽外而浪费饲料的问题。
一种下料定位车库 本实用新型提供一种下料定位车库，包括左右两边的两面侧墙、车库顶板和车库地板，所述的车库顶板开有一个下料口，车库顶板下料口处设有弧形分料盘，弧形分料盘上连接有至少两根导流管，导流管的上端均与弧形分料盘联通，下端前后呈“一”字形依次排列，导流管的下端均安装有导流防尘罩，该车库的一面侧墙上与弧形分料盘和导流管对应的位置安装有维修台，维修台与车库地板之间安装有上下阶梯，车库地板上安装有地磅，地磅的一侧的前后分别设置有前定位柱和后定位柱。本实用新型可以快速将物料定量装车，减少人工劳动量，节约劳动成本和时间成本。
