一种可保护饲料中营养物质的猪用饲料添加剂 本发明提供了一种可保护饲料中营养物质的猪用饲料添加剂，属于饲料添加剂领域。利用菊苣提取物的性质和通过与其他物质的联合作用，可减少饲料中维生素、脂肪的氧化变性和其他反应对它们的破坏作用；经处理后的大豆苷元、二甲酸钾、麦芽糖和没食子酸辛酯与菊苣提取物联合作用对蛾类和米虫的虫卵等具有较强的杀灭作用，可抑制饲料中的蛾类与米虫的滋生，减少害虫对饲料中营养成分的蛀食，减少饲料中营养成分如蛋白质、脂肪、维生素等的损失。食用本发明制得的添加剂，生猪可提前出栏，从而降低养殖成本，提高经济效益；本发明还可减少储藏过程中饲料中营养成分如蛋白质、脂肪、维生素等的损失量，保证饲料的营养的价值。
一种可移动且稳定的饲料粉碎机机架 本实用新型是一种可移动且稳定的饲料粉碎机机架，包括下底板，其特征在于，还包括二层板，二层板位于下底板上方，且二者间均匀分布有若干减震器，在下底板四个角上各设有一个支撑腿贯穿下底板，支撑腿上在下底板上下位置分别设有上螺母、下螺母，支撑腿下还设有圆台形减压脚，下底板下靠近支撑腿位置各设有一个万向轮。减震器由中心设有贯穿圆孔的圆柱形壳体和弹簧构成，弹簧环绕贯穿孔均匀分布于壳体内一周。壳体材质为橡胶。支撑腿上设有刻度。万向轮带有刹车装置。万向轮带有自锁装置。下底板下四边中部还各设置一个万向轮。减压脚下还设有防滑垫。
一种益生型蛋鸡预混合饲料 本发明公开了一种益生型蛋鸡预混合饲料，它是由蛋鸡产蛋期维生素复合预混料、芽孢杆菌乳酸杆菌复合制剂、木聚糖甘露聚糖复合酶、植酸酶、蛋氨酸、甜菜碱、氯化胆碱、食盐、磷酸氢钙、石粉、鱼粉、玉米蛋白粉、碳酸氢钠、蛋鸡产蛋期微量元素复合预混料、乙氧基喹啉、膨润土和砻糠按比例混合而成的。用本发明的预混合饲料制成的配合饲料与使用普通蛋鸡配合饲料相比，鸡粪中氮磷等有害物质排放降低20%以上，鸡舍内氨等有害气体浓度下降幅度超过40%；可以改善饲料利用率5-10%，产蛋率提高3-5%，平均延长鸡产蛋期25天，降低饲养成本5-8%，降低蛋鸡死淘率。
