一种黄颡鱼的天然免疫饲料及其制备方法 一种黄颡鱼的天然免疫饲料及其制备方法，其各组分含量为：磷酸二氢钙：2％?3％；豆粕：10％?15％；花生粕：5％?10％；鸡肉粉：10％?15％；玉米蛋白粉：3％?5％；进口鱼粉：15％?20％；海带粉：2％?3％；鱼油：2％?3％；面粉：25％?30％；杂粕：15％?20％；氯化胆碱：0.08％?0.1％；微量元素：0.1％?0.3％；维生素：0.1％?0.15％；中草药：0.8％?1％。饲料中的中草药为金银花提取物，金银花复方草药能够提高牙鲆的生长、消化和免疫能力，提高黄颡鱼胃蛋白酶,胃淀粉酶,肠蛋白酶的活性,促进鱼类生长，提高了黄颡鱼肝胰SOD活性。
锤片式饲料粉碎机 本实用新型属于饲料机械设备技术领域，具体涉及一种锤片式饲料粉碎机。该粉碎机的粉碎室包括外壳、筛网、压筛框、第一转子总成及第二转子总成，所述筛网通过压筛框固定于外壳内；第一转子总成位于第二转子总成的正下方，转子总成包括有主轴、轴承座、转盘、锤片和连轴器，减速电机动力输出端与第一连轴器相连接,第一连轴器和第二连轴器分别与相对应的主轴动力输入端相连接；转子总成上相邻两片转盘之间还对称设置有2片导风板。该粉碎机生产效率高，能够有效地对物料进行粗细分层粉碎，并能够产生多次剪切作用。导风板能够产生变化的风压，使筛内均匀的离心力和筛外的负压给以破坏，产生抗堵筛效果，极大提高了生产效率。
一种加速筛选豆粕颗粒的饲料破饼装置 本实用新型公开了一种加速筛选豆粕颗粒的饲料破饼装置,包括筛选筒、输送电机、输送连轴器、破饼器、侧轴、动力连轴器、动力电机、动力轴和筛选翻动叶片等，所述筛选筒中设置震动筛网，所述动力轴通过轴承安装在震动筛网上，所述破饼器安装在紧靠震动筛网的下方，所述筛选翻动叶片位与震动筛网的正上方，且筛选翻动叶片安装在动力轴上，所述动力轴通过连轴器和动力电机连接，所述筛选筒下端与物料输送筒连通，所述物料输送筒内部正中央安装输送轴，所述输送轴上焊接螺旋输料叶片。本实用新型设计科学合理、结构简单、操作方便、饲料破饼及时、剥离干净、提高生产效率和筛选效率。
