液态乳中乳糖含量的测定方法 本发明公开了一种液态乳中乳糖的测定方法，包括以下步骤：(1)将液态乳、氢氧化钡溶液和硫酸锌溶液混合均匀，在2000G-2500G的速度下离心2min-5min，得上清液；所述的液态乳、氢氧化钡和硫酸锌的质量比为(1：0.1：0.4)-(1：0.15：0.8)；(2)将步骤(1)中得到的上清液与发色剂混合均匀，经标准曲线法测定，即可；发色剂为苯酚溶液、氢氧化钠溶液、2，4，6-三硝基苯酚溶液和硫酸氢钠溶液；苯酚、氢氧化钠、2，4，6-三硝基苯酚、硫酸氢钠和液态乳的质量比为(1：10：2：1：3)-(1：10：2：1：1.5)。该测定方法简单方便，易操作，精密度高，易于工业化大规模利用。
一种胖大海多糖及其制备方法和应用 本发明公开了一种胖大海多糖及其制备方法。该制备方法包括将经脱脂、乙醇预处理的胖大海原料加水先经超声波处理，再加热至55~65℃进行提取，然后按常规将提取液浓缩、醇沉及纯化。本发明通过超声波处理及较低温度的水浴提取，得到的胖大海水溶性多糖具有较高的得率和纯度，并具有较佳的抗炎活性。
一种富含益生菌的凝固型发酵酸奶及其制备方法 本发明公开了一种富含益生菌的凝固型发酵酸奶及其制备方法，该方法包括向灭菌原料乳中加入发酵剂、增稠剂形成料液经发酵制成酸奶的步骤，其中发酵步骤采用二段组合发酵工艺，该工艺由前段3~6小时30~37℃的中温发酵和后段1~3小时42~45℃的高温发酵两步骤组成。所述的发酵剂是直投式发酵剂，包括保加利亚乳杆菌、嗜热链球菌和益生菌，其中德氏乳杆菌保加利亚亚种和嗜热链球菌的接种量为1.0×106~9.9×106CFU/mL，每种益生菌接种量为1.0×105~9.9×105CFU/mL。采用本方法制得的酸奶中益生菌活菌数量比传统发酵方法制得的酸奶高1~3个数量级，可达到107~109CFU/mL。
