一种奶山羊精料补充料及其制备方法和应用 本发明提供了一种奶山羊奶精料补充料及其制备方法和应用，该奶山羊奶精料补充料包括以下组分：米糠、玉米、豆粕、棉粕、喷浆玉米皮、大豆皮、玉米干全酒精糟、过瘤胃脂肪、反刍酵母、石粉、小苏打、氯化钠、氧化镁、防霉剂、蒙脱石、乳牛乐、微量元素添加剂、复合维生素。该奶山羊精料补充料营养全面、均衡，能保证瘤胃的正常功能，促进瘤胃的发酵，提高奶山羊奶的乳脂率，提高奶山羊奶的品质。
一种秸秆型育肥牛全价颗粒饲料及其制备方法和应用 本发明公开了一种秸秆型育肥牛全价颗粒饲料，包括玉米，豆粕，棉粕，玉米酒精糟，小麦麸，面粉，啤酒糟，秸秆，苹果渣，蔗糖，食盐，磷酸氢钙，钙粉，小苏打，氧化镁，酵母培养物，甜味剂，过瘤胃蛋氨酸，复合维生素，微量元素添加剂,复合酶制剂，莫能菌素。本发明的秸秆型育肥牛全价颗粒饲料可饲喂育肥期肉牛，日粮营养均衡完全能满足肉牛的生产需求，极大的提高了秸秆等纤维原料的消化利用，保证肉牛的瘤胃正常生理功能，同时极大的减少了养殖户的饲喂程序提高了生产效率。因此，本发明具有很大的市场需求和经济效益，同时通过合理的营养搭配，特殊的制备方式等措施将秸秆变废为宝使其具有较高的社会价值。
精确剂量喂料器 一种精确剂量喂料器，其特征在于：包括盒体、移动挡板、刻度杆和锁紧螺帽，盒体的上端设有开口，移动挡板与该盒体的内部横截面配合，并滑动地设在该盒体内，在该盒体的一端中部设有通孔，在该通孔的外端设有导管，在该导管的外端的外周面设有圆锥面，在该导管设有外螺纹，在该导管的外端设有数个轴向的豁口，在该导管外端装有锁紧螺帽；在所述的移动挡板面对该通孔的一端与刻度杆的内端连接，该刻度杆的外端滑动穿出所述的导管和锁紧螺帽的中心孔；在该刻度杆上设有刻度。本实用新型的优点是：刻度定量，随时校准，缩短了饲喂计量的时间，提高的人均饲喂效率。
