一种猪用定时定量喂料装置 本实用新型公开了一种猪用定时定量喂料装置，包括：饲料混合箱、控制装置和食槽；所述控制装置上加料口与出料口之间安装有第一重量传感器，加水口和出水口之间安装有流量计，使饲料和水的配比达到最佳。所述饲料混合箱左侧外部中间位置设有马达，马达驱动连接转轴，转轴上设有数排搅拌桨，通过搅拌桨进行搅拌，使搅拌更均匀，提高了饲料的质量，改善了猪的饮食情况。饲料控制箱和食槽之间连接有阀门和第二重量传感器，阀门连接有定时装置。实现定时定量给猪喂食，节省了大量的人力，避免了饲料和水的浪费，提高了经济效益。本实用新型结构合理，操作简单方便，值得应用和推广。
一种无粪养猪舍 本实用新型属于养猪业的养猪房舍技术领域，具体涉及一种无粪养猪舍。包括长方形的猪舍，在猪舍内部、沿猪舍的轴向设置有两排猪圈，每排猪圈由若干个相邻的由栅栏围成的方形饲养单元组成，两排猪圈沿着猪舍的轴向中心线对称设置，两排猪圈之间的地坪上设置有一个“V”形的排泄槽，排泄槽两侧倾斜的侧壁分别延伸入排泄槽两边的猪圈内，使两排猪圈相靠近的一侧的地坪形成倾斜面，排泄槽的一端连通冲水池，在冲水池的出口设置有闸门一，另一端连接一个设置于猪舍外部的密闭化粪池，在密闭化粪池的入口处设置有闸门二。本实用新型能够及时有效地对猪粪便进行清理，降低清理过程中的人工使用，保持猪舍内的干净卫生。
一种猪舍粪水处理装置 本实用新型公开了一种猪舍粪水处理装置，包括猪舍和粪水处理池，所述猪舍底部一端装有进水管，所述进水管与水管相连，所述水管与喷头连通，所述水管装于猪舍墙壁底部，所述猪舍底部另一端装有进料管，所述进料管与粪水处理池相连，所述粪水处理池内设有喷水管、出液管、出液箱和出料管，所述出液箱四周内设有过滤网，所述出液箱还设有箱口，所述箱口设有浮块，所述浮块与牵线相连，本实用新型结构简单，操作方便，便于对猪舍内所喂养的猪所产生的粪便进行及时处理，防止粪便堆积，减少了细菌的滋生，有效的防止了猪感染疾病，提供一个干净的生长空间，同时可对粪水进行分离，使粪便便于处理，大大减少了人工的劳动力，节约了时间和人力和财力。
