一种鸡肉玉米派及其制作方法 本发明涉及一种鸡肉玉米派及其制作方法。本发明以鸡肉、甜玉米和青豆为主料，以冰水、白砂糖、海藻糖、小麦拉丝蛋白、大豆组织蛋白、食盐、小苏打、味精、I+G、玉米香精、复合磷酸盐保水剂以及洋葱粉等香辛料为辅料，分别经过切片、搅拌、冷冻、上浆、裹粉、油炸、蒸煮、速冻得到玉米鸡肉派。本发明选用鸡肉、甜玉米和青豆原料复合，将鸡肉中丰富的蛋白质和植物原料中的膳食纤维、不饱和脂肪酸、维生素、矿物质以及抗氧化活性物质结合起来，改善了鸡肉制品热量较高的缺点，食用后有益于人体健康。本发明工艺设计科学合理，产品经微波加热后即可食用，可满足人们对快节奏生活的需要。
一种滋补即食鸡肉的制作方法 本发明涉及食品制造领域，是一种滋补即食鸡肉的制作方法。选取上好鸡肉加入各种调料腌制或搅拌后，先炸后烤，本发明产品不但滋补，而且不加任何防腐剂，但是保质期很长，口味清香鲜嫩，适宜推广应用。
一种糯米鸡肉团及其加工方法 本发明公开了一种糯米鸡肉团，由料馅和外裹粉制作而成，其特征在于，所述馅料包括以下重量份的原料：鸡肉50?150份，土豆20?40份，肉蔻粉0.05?0.15份，白芷0.01?0.1份，大豆分离蛋白0.5?1.5份，卡拉胶0.01?0.1份，香辛料5?10份，玉米淀粉0.5?1.5份，三聚磷酸钠0.1?0.3份，冰水15?25份；所述外裹粉为糯米。本发明还公开了一种上述糯米鸡肉团的加工方法。由于采用了上述技术方案，本发明具有以下有益效果：本发明所得糯米鸡肉团不仅营养丰富、口感细腻，而且能够促进鸡肉在人体内的消化和吸收，有效改善肠胃功能，保证人体健康。
