免疫配方奶粉及其制备方法 本发明提供一种免疫配方奶粉，其原料包括如下重量份的物质：7000000-8000000份的牛奶，4000-10000份的免疫球蛋白，269-720份的核苷酸以及2-3份的β-胡萝卜素。本发明还提供该免疫配方奶粉的制备方法，其步骤如下：先将牛奶预热至60-65℃，再在180bar下均质，然后加热杀菌、真空浓缩，再添加免疫球蛋白、核苷酸和β-胡萝卜素后喷雾干燥即得。本发明免疫配方奶粉具有增强免疫活性的功能。
一种豆腐干风味酸奶及其制备方法 本发明公开了一种豆腐干风味酸奶及其制备方法。所述的豆腐干风味酸奶的制备方法由下述原料制得；所述的豆腐干风味酸奶在酸奶的常规原料基础上，豆腐干5.0~10%，除了豆腐干外的原料中蛋白质的含量为3.0~5.0%，所述的百分比为占原料总质量的质量百分比；其中，所述的豆腐干中水分的质量占豆腐干总质量的百分比为30~50%。本发明中的豆腐干风味酸奶安全美味、具有丰富营养、较长保质期、稳定性良好，并且能够在传统工艺和设备基础上实现工业化生产的制备方法。
开菲尔活菌型酸乳饮料及其生产方法 本发明公开了开菲尔活菌型酸乳饮料及其生产方法。该生产方法原料配方1000份：原料乳350~450份，缓冲盐0.03~1份，稳定剂3~6份，甜味物质0.1~120份，膳食纤维2-5份，果汁5~20份，酸度调节剂1~3份，香精0.4~0.8份，100~150DCU的开菲尔发酵剂Kefir-M，余量水；步骤：S1：1)将原料乳经均质、杀菌、第一次冷却、接种发酵剂、发酵、第二次冷却，得基料；2)将缓冲盐溶于水，加入增稠剂、乳化剂、甜味物质、膳食纤维和果汁混合均匀、杀菌，冷却，得溶液B；S2：将基料与溶液B混合均匀，加酸度调节剂、香精，二次无菌均质、冷却、灌装，即可。该产品风味柔和、状态稳定、且具有一定保健功效。
