一种具有净水功能的太阳能保温牲畜饮水装置 本实用新型公开了一种具有净水功能的太阳能保温牲畜饮水装置，包括：水箱、储水箱、水软化器和保温水箱。本实用新型对水进行多层过滤，可以保证饮水清洁，通过太能能面板对水进行加热，并设有保温水箱，使水温适宜牲畜饮用，防止因饮水不清洁，水温不适宜饮用造成牲畜饮水导致免疫力下降；同时设有水软化器，可以软化水质，进一步保证了饮水质量，保证了牲畜饮用到的水水质清洁、温度适宜、水质合适，保障了经济效益。本实用新型可以供多个牲畜同时饮水，避免了不能供牲畜同时饮水造成的骚乱，不需要人工操作，节省了大量人力，同时避免了牲畜对工作人员造成伤害。本实用新型值得应用和推广。
母猪人工自动输精装置 本实用新型公开了一种母猪人工自动输精装置，包括支撑杆、臀垫、背垫、带松紧的绷带、输精瓶，其中：所述背垫固定在支撑杆的前端，所述臀垫固定在支撑杆的中部，所述支撑杆的尾端设有圆形的插孔，所述带松紧的绷带设置在背垫上，所述输精瓶的瓶口呈圆柱形的插头状，所述输精瓶的瓶口自上而下插装在圆形的插孔内，所述输精瓶的瓶口连接有输精管。在人工输精中过程，装置上的背垫与臀垫模拟了公猪怀抱的感觉，使母猪在授精中更好的吸收精液，本装置使用起来安全可靠，操作方便快捷，有效的降低了工作人员的劳动力，提高了作业效率。
猪舍地板 本实用新型涉及一种猪舍地板，属于农业养殖基础设施技术领域，所述的猪舍地板主要包括凹槽、可滑动推块、导轨、挡块、排粪沟、铁栅栏、液压装置、液压杆、活动地板、固定地面；所述的凹槽设置于活动地板底部，凹槽与液压装置对应设置，液压装置设置于固定地面上，液压装置通过液压杆与活动地板相接，活动地板面上设置有可滑动推块、导轨、挡块、铁栅栏、排水沟，活动地板为楔形，可滑动推块设置于活动地板右侧，挡块设置于活动地板左侧，可滑动推块与挡块之间设置有导轨，可滑动推块固定于导轨上。本实用新型实行雨污分流，符合当前国家对养殖行业环境处理相关法律条例，节约建筑成本，发展低碳畜牧经济，同时具有结构简单、清洁方便的特点。
