一种利用风味蛋白酶制作风味抗氧化中式香肠的方法 本发明公开了一种利用风味蛋白酶制作风味抗氧化中式香肠的方法，包括选料、切块、绞碎、拌料、腌制、灌肠、扎孔排气、束绳、漂洗、烘烤、成品整理和真空包装步骤；其中，中式香肠的配料为：肉100kg、食盐1.5~2.5kg、白砂糖8~12kg、大曲酒1~3kg、亚硝酸盐8~15g、水0~2kg、风味蛋白酶1~2g；烘烤条件为：45~55℃，80~90%RH，3h；45~55℃，70~80%RH，3h；45~55℃，40~60%RH，42h。本发明的利用风味蛋白酶制作风味抗氧化中式香肠的方法，通过在香肠制备过程中，添加1~2g/100kg肉的风味蛋白酶，在不延长加工周期的基础上，改善了中式香肠的质构，增强了中式香肠的香气和滋味，增强了其抗氧化能力和营养易吸收性，使产品老少咸宜。
一种酱卤牛肉的制作方法 本发明公开了一种酱卤牛肉的制作方法，该方法采用对牛肉块原料进行腌制、注射、滚揉腌制、煮制、冷却、灭菌、装袋等工艺步骤；可以实现酱卤牛肉的工业化生产，减少腌制时间，提高质量的稳定性，使用该方法所制得的酱卤牛肉，具有酱卤牛肉发色均匀，产品风味均一，香味浓厚，留香持久的特点。
一种牦牛肉干的制备方法 本发明涉及一种牦牛肉干的制备方法，包括选肉、冲洗、分割、煮卤、切条/块、干燥、拌料、杀菌、检验、包装工序，本发明提供的制备方法是将传统的烘烤或油炸干燥工序改为翻炒，其中油与肉的重量比为1∶20~23，油的温度控制在90~110℃，炒的时间为1.5~2小时，翻炒后水分的含量10%~15%重量。本发明生产的牛肉干的口感更好、耐咀嚼、易化渣、入口松软、回味时间较长的优点。
