一种草莓牛奶及其制备方法 本发明公开了一种草莓牛奶及其制备方法。该制备方法所述的草莓牛奶的原料包括草莓牛奶的常规原料和1~3%的仙人掌果果汁，稳定剂为型号为GENU?Hi-pHive的卡拉胶；所述的百分比为占原料总质量的百分比；其包括如下步骤：S1、(1)将仙人掌果实榨汁、酶解、过滤，得仙人掌果果汁；将仙人掌果果汁与草莓混合、榨汁、酶解、过滤，得混合草莓汁；(2)其他原料混合，得料液A；步骤(1)和(2)的操作无先后之分；S2、将料液A和混合草莓汁混合、均质，得混合液B；将混合液B进行浸入式超高温瞬时杀菌，即可。本发明的制备方法赋予产品新鲜草莓的颜色，无需添加其他色素，酸度适中，风味、口感和稳定性均较好，保质期长。
一种巧克力牛乳饮品及其制备方法 本发明公开了一种巧克力牛乳饮品的制备方法，该方法包括如下步骤：(1)将可可粉和水混合，得料液A；(2)将原料奶、黑巧克力粒、稀奶油、白砂糖、稳定剂、乳化剂和水混合，得料液B；(3)料液A和料液B混合，得混合液C；(4)将混合液C进行二级均质、超高温杀菌，得灭后的混合液D；(5)将混合液D进行均质、冷却、灌装。本发明的巧克力牛乳饮品具有清爽的口感，终产品粘度为7～8Pa.s。本发明的巧克力牛乳饮品无香精，可以低温(2～6℃)保存以满足消费者享受冰凉清爽的巧克力牛奶的需求，稳定性好，无沉淀现象，保质期3个月。
一种开菲尔发酵乳制品及其制备工艺 本发明公开了一种开菲尔发酵乳制品的制备工艺：(1)将蛋白质含量为2.5%-3.5%的原料乳与白砂糖的混合液均质，杀菌；(2)冷却后将0.02-0.1克每千克原料总量的开菲尔基础发酵剂KM-01和0-0.1克每千克原料总量的酵母菌颗粒接种到所述混合液中，于25℃-35℃发酵，发酵终止得发酵乳；(3)翻缸冷却，灌装封口，后熟。本发明还公开由该方法得到的开菲尔发酵乳制品。本发明的工艺大大简化了现有的制备工艺，并且使得该制备工艺的可控性大幅提高。本发明开菲尔乳制品口味好，适合中国人的口味需求。并且能够通过控制制备工艺中的参数改变发酵乳制品的口味，从而满足消费者对该产品的不同消费需求。
