一种筛分机支撑维修平台 本实用新型提供一种筛分机支撑维修平台，包括支撑板和位于支撑板下方四角竖向设置的四根外支撑柱，支撑板上设置有护栏，护栏一侧开有平台入口，平台入口与地面之间设置有阶梯，支撑板上设置有净料出口和杂质出口，净料出口一侧的支撑板上设置有电机支撑架，支撑板下方竖向设置有内支撑柱一、内支撑柱二、内支撑柱三和内支撑柱四，内支撑柱一和内支撑柱二之间设置有斜向加强杆一，内支撑柱二、内支撑柱三之间设置有斜向加强杆二，内支撑柱三和内支撑柱四之间设置有斜向加强杆三，内支撑柱三和内支撑柱四分别支撑板之间设置有斜向加强杆四，本实用新型结构简单，安装方便，可以对筛分机进行支撑、保护和维修，使筛分机方便地连接上下工序的设备。
一种养猪场用新型自动供料装置 为了解决现有养猪场用供料系统较为复杂的问题，本实用新型提出一种养猪场用新型自动供料装置，包括储料箱(1)、输料管(2)、分料刷(3)、连接装置(4)、动力装置(5)、分料管(6)、余料收集管(7)、抽风机(8)、鬃毛刷(9)、电源(10)、导轨(11)；在所述输料管(2)的内壁，偏离输料管(2)与储料箱(1)、余料收集管(7)及各个分料管(6)连通口的位置设置有导轨(11)；在导轨(11)上安装有可沿着其运动的动力装置(5)；动力装置(5)通过连接装置(4)连接有分料刷(3)；所述分料刷(3)为圆周带有鬃毛刷(9)的圆形硬质薄板；在余料收集管(7)上设置有抽风机(8)。
一种新型猪舍高效通风换气系统 本实用新型涉及一种新型猪舍高效通风换气系统，包括：进风机、与进风机相连接的进风管道和抽风机以及与抽风机相连接的出风管道，进风机与抽风机均设置在猪舍外部，进风管道设置在出风管道内部，进风管道为螺旋式进风管道，所述的出风管道内壁上设置有加热丝，出风管道包括细出风管口和粗出风管口，细出风管口设置在猪舍内部，粗出风管口与抽风机相连接，进风管道包括细进风管口和粗进风管口，粗进风管口设置在猪舍内部，细进风管口与进风机相连接，粗进风管口设置在细出风管口的下方，进风机与抽风机的电路均采用太阳能供电电路，本新型的结构简单，节能环保，方便操作，能够变废为宝，改变猪舍内猪只生活环境。
