治疗肿瘤的中药注射制剂及其制作方法 本发明是一种治疗肿瘤的中药注射制剂及其制作方法，它由斑蝥、人参、黄芪、刺五加配制成注射液或者是注射用冻干粉，与现有技术相比：本发明构成简单，运输、使用方便，药品质量易受控制、药品稳定性好，药品具有清热解毒、消瘀散结的功能，适用于原发性肝癌、肺癌、直肠癌、恶性淋巴癌、妇科恶性肿瘤等疾病的治疗，各类肿瘤术后的巩固治疗，也可以与放、化疗配合使用，增效减毒，其治疗效果比较明显，药品已经完成了所有病理、临床试验，获得了国家有关部门的生产许可。
一种治疗肿瘤的中药制剂及制备方法 本发明提供了一种治疗肿瘤的中药制剂及其制备方法，其中该中药制剂的组分为：五步蛇80～100g，地骨皮5～20g，白酒85～120ml，中药辅料170～240g，其中，中药辅料的组分和重量份数为：蜈蚣0.2～0.25份，天南星0.25～0.5份，威买仙0.25～0.5份，附子0.25～0.5份，白芥子0.25～0.5份，麻黄0.25～0.5份，川芎1～2份，生草乌0.25～0.5份，麝香0.2～0.25份，牛黄0.25～0.5份，复合维生素B0.25～0.5份。本发明所示出的一种治疗肿瘤的中药制剂经临床试验证明对恶性淋巴瘤、乳腺肿瘤、肺癌、肝癌、子宫肌瘤、胃癌、骨癌、腰椎间盘凸出、颈椎间盘凸出等疑难杂症具有良好的治疗效果，且治疗费用较低。
一种辅助治疗艾滋病的中药组合物及其应用 本发明提供一种辅助治疗艾滋病的中药组合物及其应用。本发明组合物的活性成分包括金荞麦以及选自黄芪、地骨皮、栀子中的1~3种。本发明组合物具有清热解毒，排脓祛瘀之功。临床用于治疗艾滋病-温毒，邪热壅肺，热入营阴证，临床结果显示本组合物配合高效抗逆转录病毒药物治疗具有改善患者临床不良症状，增强免疫功能的作用。动物实验结果显示本组合物对免疫功能低下小鼠的非特异性免疫功能和细胞免疫功能有正性调节作用。
