一种治疗失眠的保健药酒及其制备方法 本发明公开了一种治疗失眠的保健药酒及其制备方法，所述治疗失眠的保健药酒按照重量份的原料包括：百合、磁朱丸、炙甘草、大枣、紫河车、鹿角霜、生枣仁、炒远志、麦冬、何首乌、紫贝齿、天麻、甘松、熟地黄、枸杞子、覆盆子、龙眼肉、牡蛎、怀山药、黄精、竹茹、合欢花、丹参、甘草、白芍、白茯苓、苏木蓝、30°白酒、蔗糖。本药酒的突出表现为无毒副作用，治愈疗程短，具有益气养血、健脾和胃、养心安神、滋阴补肾等作用，能够镇静安神，服用方便，治疗效果明显，对心、脾、胃、肾阴虚引起的失眠多梦、怠倦无力、胸闷心烦、消化不良、头晕目眩、腰酸腿软等症状改善非常显著，极大的改善了患者的睡眠质量。
治疗胃病的药物及其制备方法 本发明是一种治疗胃病的药物及其制备方法。它是由下述重量配比的原料制成的药剂：鸡矢藤150~250，白及150~250，木香50~100，砂仁25~75，海螵蛸70~120，生姜15~40，大枣70~120，甘草25~75，延胡索70~120。本发明的药物具有抗菌及保护胃粘膜屏障、消食和胃、理气止痛、破积导滞、制酸、止呕的作用。临床验证本发明的药物对于慢性胃炎(糜烂性胃炎，浅表性胃炎)，消化不良，胃窦炎，胃吻口溃疡，急性胃肠炎，胃溃疡等诸症疗效显著且疗效迅速，临床治疗总有效率达到96%。本发明的药物制成胶囊剂，改变了传统中药服用不便，尤其是对经常出差的患者，胶囊剂克服了这些弊端，提高了药物的稳定性和生物利用度。
一种治疗行气化滞、健胃止痛的药物及其制备方法 本发明提供了一种治疗行气化滞、健胃止痛的药物及其制备方法。该药物是由延胡索、海螵蛸、鸡内金、陈皮、白芍、碳酸氢钠、薄荷脑七味中药制备而成。本发明紧扣疾病的病因病机，诸药合理配伍，主治行气化滞，健胃止痛。用于治疗气血郁滞中焦，饮食停滞所致胃痛、胃脘胀满、嗳气吞酸、纳呆少食、消化不良等证。经试验研究表明，本发明药物的疗效确切，作用迅速，无毒副作用，服用方便，是临床治行气化滞、健胃止痛的良药。
