一种开菲尔发酵稀奶油及其制备工艺 本发明涉及一种开菲尔发酵稀奶油及其制备工艺。所述的工艺包括：(1)将混合均匀的原料组分均质、杀菌后冷却；所述的原料组分包括80~100wt%稀奶油和0~20wt%白砂糖；(2)接种开菲尔发酵菌种，于30℃~37℃发酵10~30小时，得开菲尔发酵稀奶油；所述的开菲尔发酵菌种为开菲尔酵母与以下一种或多种菌种的组合：嗜热链球菌、保加利亚乳杆菌、嗜酸乳杆菌、乳酸乳球菌乳酸亚种、乳酸乳球菌乳脂亚种、乳酸乳球菌双乙酰亚种和乳酸杆菌肠膜状明串珠菌。本发明的开菲尔稀奶油质地稠厚，不含任何添加剂仍具有很好的稳定性，制备工艺简洁，减少了持续搅拌过程，并且发酵的温度控制范围更宽，更利于工业生产。
液氮深冷造粒乳酸菌直投式发酵剂的制备工艺及专用设备 本发明公开液氮深冷造粒乳酸菌直投式发酵剂制备工艺及设备。该制备工艺包括如下步骤：将乳酸菌发酵液离心收集菌体，重悬至软水中洗涤，之后再离心收集；将收集的菌体重悬至含有冻干保护剂和物质X的水溶液中；将得到的菌体溶液以液滴形式喷淋至液氮中造粒即可。该设备包括一顶部设有一液体喷淋装置的密封腔体；在所述密封腔体内设有一颗粒导流槽和一传输带，所述颗粒导流槽包括一第一端部和一第二端部，第一端部位于液体喷淋装置的下方；传输带位于第二端部的下方，用于将第二端部传来的颗粒输出；液氮深冷造粒设备还包括一液氮输送装置，用于将液氮输送至所述颗粒导流槽的第一端部。获得的发酵剂菌种活力高，活菌数高，活力恢复时间短。
一种低敏婴儿配方乳粉及其制备方法 本发明公开了一种低敏婴儿配方乳粉及其制备方法。其原料包括以下的组分，原料乳、部分水解蛋白、α-乳清蛋白、混合油脂、乳糖、益生元、碳酸钙、复合维生素、复合矿物质、氯化钾、氯化镁、牛磺酸、氯化胆碱、不饱和脂肪酸、益生菌和水。所述的低敏婴儿配方乳粉兼顾了婴儿健康发育所需营养均衡合理的要求和低敏的功效；在常温溶解即能形成均一的溶液，并且不再在溶解过程中出现“小白点”的现象，更适用于工业化生产；本发明所述的制备方法操作简便。
