一种治疗癌症的药物及其制备方法 本发明涉及一种治疗癌症的药物及其制备方法，该药物使用人参、黄芪、灵芝、诃子、韭菜子、白花蛇舌草、黄芩、土茯苓、山豆根、甘草、青黛、芦荟制成，适用于早、中晚期癌症患者，在起到抗癌作用的同时，还能有效的增强患者的体能。该药物可以调节内分泌，扶助正气，增强癌症病人机体免疫力；祛其邪气，直接消灭癌细胞；调其胃气，使脾胃功能得到改善，荡涤浊气，将蕴积脏腑之邪排解出体；该药物清热解毒、活血化瘀、软坚散结，从而达到消灭肿瘤、控制肿瘤，提高治疗效果和远期疗效；减少癌症治疗中副反应的发生，改善症状，提高生存质量，延长生存时间的目的。
一种治疗炎症性肠病的组方 本发明公开了一种治疗炎症性肠病的组方，属药品领域。本发明以灵芝、丹参、茯苓、苏氨酸、丝氨酸、半胱氨酸为组方。灵芝、丹参、茯苓有增强人体血液供应和氧气供应的功效；苏氨酸、丝氨酸、半胱氨酸是黏蛋白的组成部分。本发明的组方为杯状细胞的发生、更新、修复及杯状细胞分泌黏蛋白组成肠道表面黏液层屏障提供营养、氧气和原料。本发明组方对终止炎症、修复肠道组织、构建人体正常的肠道表面黏液层屏障效果明显，是治疗炎症性肠病的有效组方。
六味地黄方中药饮片组合制剂、制备方法及应用包装 本发明公开一种六味地黄中药饮片组合制剂，该制剂为复方中药饮片制剂，其包括熟地黄、山茱萸、牡丹皮、山药、茯苓、泽泻，其特征在于：其中各组分的重量配比为熟地黄30%-35%，山茱萸皮10%-18%、牡丹皮10%-14%、山药10%-14%、茯苓12%-14%、泽泻12%-14%。本发明还公开了六味地黄中药饮片组合制剂的制备方法及六味地黄中药饮片组合制剂的应用包装。本发明可有效抑制癌症的六味地黄加减方的配伍且质量稳定、均一，药效显著高于六味地黄成药制剂。
