一种治疗颈椎病的外用中药消痛水 本发明涉及一种治疗颈椎病的外用中药消痛水，其特征在于：其药物组成为：穿山龙、牛膝、祖师麻、苍术、当归、紫荆皮、红花、虎杖、黄柏、大黄、天南星、甘草。制备方法：将上述药物按重量的百分比取药，干燥粗粉、灭菌、用酒精浸泡、滤出药液、装瓶。本发明具有消炎止痛、改善功能的功效，其制备工艺简单、成本低廉、使用方便，临床试验已完成，对千余例患者进行临床辨证施治，其中病程最长的24年，最短的1年，经用药治疗，临床症状与体症完全消失、功能正常，以活血祛瘀、疏通经络为治疗原则，通过减轻疼痛改善功能，治疗有效率达99%以上，显效率92%，治疗效果令人十分满意。
一种治疗哮喘的特效药 本发明公开了一种治疗哮喘的特效药，所述特效药由以下质量份的原料制成：甲鱼全体1-4g、杏仁5-7g、苏叶4-8g、法夏5-8g、茯苓5-7g、前胡4-6g、桔梗4-6g、甘草4-6g、枳壳2-4g、橘红2-4g、栀子1-3g、百合2-4g。本发明经过多年临床试验总结而得，采用多种药物组分，以益气养精、固本培元为主，增强免疫力，配合燥湿化痰，益心润肺，在治愈哮喘症状后还能根除哮喘的病因，实现对哮喘的彻底治愈，使病人恢复运动能力。本发明具有治疗效果好、治疗方式简单方便、无副作用的优点。
一种药物组合物及制剂及在治疗冠心病、心绞痛中的应用 本发明公开了一种药物组合物及制剂及在治疗冠心病、心绞痛中的应用，所述的药物组合物的原药包括(重量份数)葛根15~21份、穿山龙15~21份、银杏叶15~21份。原药预先处理后粉碎，以50~70%乙醇回流提取，过滤合并醇提液液在55~65℃下浓缩至相对密度1.15~1.17，冷却干燥后得干粉态药物组合物。药物组合物和医药上可以接受的辅料制成的颗粒剂、胶囊剂、丸剂，滴丸剂、粉剂、冲剂和片剂。上述任意一种剂型的药物组合物制剂在治疗冠心病、心绞痛中的应用。本发明药物组合物配伍合理，有效成份利用率高。对急性心肌缺血有明显作用，对动、静脉旁路血栓形成有显著抑制作用，增强机体耐缺氧能力，促进心脏功能恢复，安全、毒性小。临床试验证明对冠心病、心绞痛有明显的治疗效果。
