一种改进的饲料加工的投料口装置 本实用新型提供一种改进的饲料加工的投料口装置，其特征在于：包括有卸料栏，八角料斗以及抽风装置，所述卸料栏设置在八角料斗上，抽风管与抽风装置连接，抽风管上方设有分料板，抽风管带有抽风槽，所述抽风装置下端设有集风板，集风板下设有挡风卸料板、挡风卸料板下设有插板。本实用新型通过改进在此提供一种用于饲料加工的投料口装置，包括有卸料栏，八角料斗以及抽风装置，工人操作时，所投物料通过卸料栏投入，工人操作起来比较方便，一次性投料量较大，因此其劳动强度降低，效率提升；该装置结构简单、设计新颖、组装及拆卸方便快速。
一种具有同步显示的投料装置 本实用新型提供一种具有同步显示的投料装置，其特征在于；包括有用于原料投入的投料口、用于原料传输的原料输送设备以及对原料信息显示的LED同步显示屏，所述原料输送设备设置在投料口下端，同步显示屏与控制设备连接。本实用新型通过改进在此提供一种具有同步显示的投料装置，其中同步显示屏与控制设备连接，通过控制设备配料，然后将需要投放的信息经过LED同步显示屏显示出来，工人经过LED同步显示屏上显示的信息对应投料，降低出错的可能性，保证了饲料的品质；通过改进实时显示原料的品种，数量，使操作简单、直观，更便于检查管理。
制粒机下料口导向装置 本实用新型提供了一种制粒机下料口导向装置，包括进料斗，导向板，转向轴，进料斗固定在导向板正上方，导向板两侧设置有挡板，正前方设置挡板，所述的挡板底端一脚设置有穿孔，穿孔旁设置有限位卡，转向轴穿过挡板上的穿孔与导向板底端边缘焊接在一起。本实用新型结构简单，操作方便，使用效率高，能有效的防止产品交叉混淆和参杂，保证了产品质量。
