一种奶油中达氟沙星定性快速检测方法 一种奶油中达氟沙星定性快速检测方法，包括：(1)使用纯水、或确定不含有达氟沙星或其分解酶的复原乳萃取奶油中的达氟沙星；(2)使用达氟沙星试纸条检测所述纯水或所述复原乳中的达氟沙星含量。使用一种奶油中达氟沙星定性快速检测的方法，操作简单，检测时间短，成本低，适合于企业大规模使用。
冰淇淋原料的混合方法、制备冰淇淋的方法以及冰淇淋 本发明提出冰淇淋原料的混合方法、制备冰淇淋的方法以及冰淇淋。冰淇淋原料包括牛奶、稳定剂、蛋白源组分、粉状组分以及液态组分，方法包括以下步骤：(1)将50~80摄氏度的所述牛奶与所述蛋白源组分进行第一混合，并将所述第一混合的产物进行第一静置处理，以便得到第一静置处理产物；(2)将所述稳定剂与所述粉状组分进行第二混合，以便得到第二混合物；(3)将所述第一静置处理产物与所述第二混合物进行第三混合，并将所述第三混合的产物进行第二静置处理，以便得到第二静置处理产物；(4)将所述第二静置处理产物与所述液态组分进行第四混合，以便得到冰淇淋混料。本发明的冰淇淋具有下列优点的至少之一：口感极佳以及较强的稳定性。
双料拉花装置 双料拉花装置，包括第一料仓（10）、第二料仓（20）、输料管（30）、第一出料嘴（41）和第二出料嘴（42）。第一料仓具有第一腔（11）、进料孔（13）和导料孔（15）。第二料仓具有第二腔（21）、导料通道（23）和连通第二腔的第二出料孔（27）。导料通道的一端连通一个导料孔，另一端开口于第二料仓的外壁而形成第一出料孔（25）。输料管具有进料端（31）和出料端（33）。输料管密封地穿设于第一料仓，且出料端位于第二腔。输料管可沿自身轴向旋转，其于第一腔内的外壁环设有螺旋叶片（37）。数个第一出料嘴各自连通一个第一出料孔。数个第二出料嘴各自连通一个第二出料孔。该装置可同时使用两种物料进行拉花。
