植物乳杆菌增殖培养基及植物乳杆菌增殖的方法 本发明提出植物乳杆菌增殖培养基、植物乳杆菌增殖的方法以及马铃薯汁、玉米浸出汁、乳清粉和蔗糖的组合在增殖中的用途。所述培养基包括：马铃薯汁、玉米浸出汁、乳清粉和蔗糖。本发明的植物乳杆菌增殖培养基具有下列优点的至少之一：增殖效果好、原料来源方便以及操作简便。
一种植物型酸牛乳及其制备方法 本发明提供了一种植物型酸牛乳由下列重量百分比原料制备包括谷物1-200份、果肉型成分1-100份和酸牛乳700-998份。其中的谷物成分优选为黑米、大麦或燕麦；果肉型成分是水果或芦荟凝胶。本发明还提供了一种植物型酸牛乳的制备方法，包括配料、定容、预热、均质、杀菌、接种、发酵、加入谷物和果肉型成分、灌装。本发明提供的酸牛乳能够既充当酸奶又具有淀粉类原料和果肉类原料，营养搭配更加完善，特别适于空腹充饥或者早餐时食用。
一种低乳糖长保质期酸奶及其制备方法 本发明提供了一种低乳糖长保质期酸奶，制成其的原料包括：牛奶60至98.9重量份，乳化剂0.01至0.5重量份，增稠剂3至14重量份和糖7至12重量份；且乳化剂为蔗糖脂肪酸酯、单硬脂酸甘油脂肪酸酯、硬脂酰乳酸钠和双硬脂酸甘油酯中的一种或几种的组合；增稠剂为果胶、酪元酸钠、琼脂、明胶、变性淀粉、结冷胶、海藻酸丙二醇酯、黄原胶中的一种或几种的组合。该低乳糖长保质期酸奶具有较好的稳定性。本发明还提供了一种上述低乳糖长保质期酸奶的制备方法，该方法控制了发酵温度并进行二次杀菌，通过其制备出的低乳糖长保质期酸奶具有较好的稳定性。
