分装装置 分装装置，包括水平传送带(11)、第一止挡组件(12)、第二止挡组件(15)、料罐(20)、分装头(21)、第一感应件(31)、第二感应件(32)、和控制单元(33)。水平传送带用于传送容器，其具有进入工位、灌装工位和传送方向。第一止挡组件设置于进入工位，其包括第一挡板(13)和第一升降驱动件(14)。第二止挡组件设置于灌装工位，其包括第二挡板(16)和第二升降驱动件(17)。分装头连通料罐。第一感应件设置于进入工位。第二感应件设置于灌装工位。控制单元信号连接第一感应件、第二感应件、第一升降驱动件、第二升降驱动件、和分装头。该分装装置可将待分装物自动且精确地分装至多个容器。
凯氏定氮法检测蛋白质的废气吸收瓶 凯氏定氮法检测蛋白质的废气吸收瓶，其包括一个瓶体(12)、一个废气进气管(14)和一个吸气管(16)。瓶体具有容腔(10)，废气进气管与瓶体的容腔相通连，吸气管设置于瓶体上方且与容腔相通。废气进气管由瓶体的侧壁与容腔相通，且该相通之处靠近瓶体的底部，废气进气管位于容腔的一端罩设有过滤网(15)，且废气进气管位于容腔之外的管路上设置有止逆阀(18)。由于凯氏定氮法检测蛋白质的废气从瓶体的底部进入容腔，因此，废气可被容腔中的碱性液体充分吸收，有效减少了酸性气体从吸气管进入到循环水真空泵中的量。
测定奶油中苯并(a)芘含量的方法 本发明提出测定奶油中苯并(a)芘含量的预处理方法及测定奶油中苯并(a)芘含量的方法。所述测定奶油中苯并(a)芘含量的预处理方法包括：将所述奶油与正己烷进行混合处理，得到待净化液；利用硅胶柱和SPE柱对所述待净化液进行净化处理，得到洗脱液；以及将所述洗脱液进行浓缩处理，并将所述浓缩处理的产物进行过滤处理，得到待测液。利用本发明的测定奶油中苯并(a)芘含量的预处理方法能够有效地分离纯化苯并(a)芘，并利用测定奶油中苯并(a)芘含量的方法准确地测定苯并(a)芘含量，结果的稳定性强、精密度高。
