稳定剂、再制干酪及其制备方法 本发明公开了一种用于再制干酪的乳化盐、一种再制干酪及其制备方法。该乳化盐包含柠檬酸钠、磷酸氢二钠和六偏磷酸钠，其重量比为(3～8)：(3～8)：(2～5)，利用该乳化盐制备的块状再制干酪，具有在蛋白质含量相对较低、水分含量相对较高的条件下，达到容易掰开的特点，且风味柔和清淡，易于大众接受。
一种含有活性乳酸菌的浓缩乳饮料及其制备方法 本发明涉及一种含有活性乳酸菌的浓缩乳饮料，它由如下重量份的原料制备而成：白砂糖1-10份、果葡糖浆5-50份、葡萄糖5-20份、低聚果糖5-20份、果胶0.1-.05份、阿斯巴甜0.01-0.05份、安赛蜜0.01-0.05份、食用香精0.01-0.03份、鲜奶500-800份、脱脂奶粉0-70份，每一千克所述原料添加活性乳酸菌1-10活力单位。本发明还提供了一种含有活性乳酸菌的浓缩乳饮料的制备方法。本发明所提供的含有活性乳酸菌的浓缩乳饮料具有乳酸菌饮料的一般特点，同比占用空间小，重量轻，包装成本更小，经济实惠，取用方便，既可配合家用饮水机现兑现饮，又可当作调味汁调配果汁饮料、酒类等饮料。
生产灭菌乳的方法 本发明公开了对灭菌乳的乳香味进行量化的方法、确定灭菌乳生产工艺的方法、生产灭菌乳的方法以及生产灭菌乳的系统。所述对灭菌乳的乳香味进行量化的方法包括：确定所述灭菌乳中脂肪含量；以及基于公式y=a+bx，以便确定所述灭菌乳的乳香味量化值，其中，y为乳香味量化值，x为脂肪含量，a为0.3~0.4之间的常数，优选0.33，b为1.60~1.65之间的常数，优选1.62。本发明对灭菌乳的乳香味进行量化的方法能够准确地对乳香味进行量化，并基于量化结果以确定灭菌乳的生产工艺。
