一种牦牛肉干的生产方法 本发明涉及一种牦牛肉干的生产方法，该方法摒弃了传统的盐渍、烟熏工序，具体来说，包括选肉、冲洗、酱油浸泡、自然吹干或阴干、蒸/煮、翻炒工序、所述翻炒工序中，加入食用油翻炒。本发明生产的牦牛肉干既保留了腌腊制品香味，又具有牦牛肉的原味，颜色橙黄光亮更容易被接受，保持了肉的品质，嚼后有酱油原香，入口松软，口感鲜美，回味时间较长。
一种牦牛肉干的生产方法 本发明公开了一种牦牛肉干的生产方法，该方法包括用腌制作料对牦牛肉腌制5-8天后干燥至含水量为为20-25%、再对干燥的牦牛肉进行蒸/煮，最后用胡麻油和配料进行翻炒；其中，所述腌制作料的组成成分包括：食盐、鸡精、青花椒、黄酒、香叶、山奈、草果、孜然、肉桂和白糖。利用本发明所提供的方法生产的牦牛肉干，既保留了牦牛肉的风味，又具有川香辣味，入口松软、口感鲜美，回味时间长，另外，由于省去了传统工艺中的盐渍和烟熏步骤，避免了由盐渍和烟熏所引起的致癌物的产生。
牛肉和牛蹄筋混合产品的加工方法 本发明是一种酱卤肉制品，属于加工工程技术领域，其特征是牛蹄筋通过不锈钢模具煮制、切割成型和五香牛肉的完美组合。先将牛肉腌制、蒸煮、冷却；将牛蹄筋腌制、预煮，后装入不锈钢模具，再煮、冷却、脱模；然后将上述牛肉、牛蹄筋切成整齐条状，定量相间装袋，灭菌而成。主要原料：牛蹄筋、牛后腿肉；辅料：食用盐、花椒、大茴、小茴、肉蔻、肉桂、丁香、陈皮、草果，辅料装入纱布袋中。牛肉色泽红润、肉质鲜嫩、醇香可口；牛蹄筋晶莹剔透、筋道有力。两者组合成型后，美味、筋道，嫩滑适口、营养丰富。
