底栖贝类存量调查方法 本发明涉及水产养殖技术领域，具体涉及一种底栖贝类存量调查方法。该方法采用水下摄像系统潜入海底进行可视调查，采集视频资料，通过自行设计的计算机数据处理软件对水下摄像系统采集的视频资料进行编辑处理，获得底栖贝类的种类及数量；同时采用底栖贝类采集器对水下摄像系统调查区域进行随机取样；再根据样品的规格、重量及单位存量数据进行综合整理得到非埋栖式底栖贝类的存量调查结果。本发明在水下摄像系统可视性种类及数量调查基础上，采用底栖贝类采集器进行随机取样调查，调查数据准确可靠，且方法简单，工作效率高，节省了人力物力；同时环境友好，对海底生态环境损伤小，对于海水养殖业持续健康发展意义重大，具有广阔的推广使用前景。
可提高生长速度的海胆活体饵料及制备方法 本发明公开一种可提高生长速度的海胆活体饵料，由附着在附着基上的石莼幼孢子和底栖硅藻组成，石莼幼孢子与底栖硅藻的数量比是1∶40~80。其制备方法的具体步骤如下：将石莼种菜投入到布有附着基的海水池中，培育至附着基上有密度为1500~2500个/mm2的附着物，将附着基倒入新池；向新池海水中加入营养盐NaNO320g/m3、KH2PO42g/m3，光照强度3800~4700lux，水温18~23℃，pH31~33.4，充气培育附着物至生成石莼幼孢子；附着基上采底栖硅藻，石莼幼孢子与底栖硅藻的数量比是1∶2~6，向海水中加入NaNO330g/m3、KH2PO43.5g/m3、NaSiO30.2g/m3，光照强度2800~3600lux，培育至石莼幼孢子与底栖硅藻的数量比是1∶40~80。
半自动底播装置 半自动底播装置包括出舱机和滑槽两部分，滑槽倾斜安装，一端通过挂钩固定在舱口，另一端伸出船体，出舱机坚直安装在舱内，通过固定架固定在舱口，可伸缩折叠托架固定在链条上，将苗种箱放置在出舱机的支架底部的载物台上或直接放在托架上，电机转动带动主动轴转动，主动轴通过主动齿轮和链条带动托架托住苗种箱向上运动至舱口时，由工人将苗种箱拖入滑槽倒出苗种挡杆和倒苗杆会挡住苗种箱沿槽体下滑，在冲水管的喷水孔的水流冲力作用下，苗种被冲出滑槽，撒入底播水域内。本发明提高了扇贝苗的播撒均匀度，降低扇贝苗的死伤率，减轻工人劳动强度和减少用工数量，节约了劳动成本，并大大提高了作业安全性，实现海上播苗机械化。
