饲料原料投料转盘 本实用新型公开了饲料原料投料转盘，滚珠轨道设置为圆环形结构，滚珠嵌设在滚珠轨道上，转盘本体从上到下依次设置为上支撑面、下支撑面两层结构，上支撑面的中心轴处设置有转轴，下支撑面的底部正中心设置有轴承，上支撑面的转轴与下支撑面的轴承进行对穿，通过锁紧螺帽将转轴与轴承固定，下支撑面的底部通过支撑脚与滚珠连接。投料人员位置相对固定，用手轻轻的拨动物料，旋转托盘就将物料带到工人预定的位置，然后直接进行解口投料，省去了来回跑的时间和拖包时额外增加的劳动强度，提高了解口及投料的工作效率。与不使用本实用新型的饲料原料投料转盘相比，饲料生产效率效率提升50％，同时降低了岗位生产能耗。
一种防治仔猪腹泻的生物饲料添加剂 本发明提供了一种防治仔猪腹泻的生物饲料添加剂，属于饲料添加剂领域。该添加剂由复合植物多糖、茯苓、八角茴香、川芎、黑芝麻、儿茶、九里香、芦根、复合菌、色氨酸、维生素C、生物素、富马酸亚铁、硫酸锰载体组成，载体为花生壳粉和沸石粉。该添加剂为绿色、安全、高效的生物饲料添加剂，能有效防治仔猪腹泻，同时能提高仔猪生长性能，降低饲养成本和养殖风险，应用前景十分广阔。
一种促生长高活性维生素饲料添加剂 本发明提供了一种促生长高活性维生素饲料添加剂，包含如下按质量百分比计的组分：淀粉20-30%，鱼粉10-30%，豆粕30-50%，鱼油1-3%，维生素0.5-1%，矿物质1-2%，生长素1-2%，环糊精5-10%。该饲料通过加入环糊精能够显著提高饲料中维生素的稳定性，提高饲料活性和利用率，通过加入生长素促进水产生物的生长，该饲料添加剂提供鱼类等水产生物所需营养，提高其免疫力。
