一种茶点牛肉片的加工方法 本发明公开了一种新型加工牛肉片的生产方法，它以新鲜的生牛肉为主要原料，加工出新型牛肉片。其加工步骤如下：把新鲜生牛肉洗净并沥干血水，整理成自然块状；然后在锅内加入食盐将自然块状的牛肉炒干，加入亚硝，凉姜，白芷，草蔻，草果腌制，再加入食盐，红寇，山楂，丁香，山奈，白寇，辛夷，桔子腌制，再加入大茴，小茴，花椒，肉蔻，桂皮，砂仁腌制，然后用洗肉机清洗干净，用香料、食盐、味精将牛肉进行预煮、焖制，修割干净后切成薄片进行烘炒，最后将放凉后的牛肉片进行除菌包装即可。新型加工牛肉片可批量生产，且在生产过程中不会破会牛肉本身的营养价值，男女老少均可长期食用，方便味美。
一种荆芥牛肉干的生产方法 本发明公开了一种荆芥牛肉干的生产方法，它包括如下步骤：将牛肉放入清水中浸泡，去除血水后切成牛肉丁；按牛肉重量的6~40%称取荆芥，清洗后切碎，将碎荆芥与牛肉丁拌匀后，滚揉，腌制；将牛肉丁进行初煮；取原汤，加入调味料，然后煮制原汤沸腾后，加入牛肉丁，小火煮制，加入料酒，味精，出锅，沥干牛肉丁；将牛肉丁置于电热恒温鼓风干燥箱中，烘烤2.5~4小时，制成荆芥牛肉干。本发明生产的荆芥风味牛肉干的研制是在传统工艺的基础上，结合现代加工手段，将营养丰富的牛肉与具有药食兼用的荆芥结合起来进行生产出既营养又保健的食品，既能满足消费者的需求又可作为药膳两用食品，有较好的社会价值和经济价值。
一种香辣牛肉食品及其制作方法 本发明涉及熟食肉制品制作领域，公开了一种香辣牛肉食品及其制作方法，包括：(1)牛肉预处理：将切块后的牛肉在水中浸泡，浸泡后将小苏打水注入牛肉内部，然后冷藏备用；(2)焯水：向锅内加水加热，再将牛肉放入锅中焯水；(3)干煸：将牛肉放入热干锅中干煸；(4)调味汁的制备：将辣椒、花椒、蒜末、生姜末、白砂糖、味精、食盐、料酒、生抽酱油、植物油混合，制得调味汁；(5)炖煮：先后向炖锅内添加水、牛肉、调味汁，进行第一阶段炖煮；然后再进行第二阶段炖煮，最后关火焖制；(6)包装、杀菌：对食物进行包装并杀菌。本发明制作的香辣牛肉食品能够长时间保存，且不含有化学防腐剂成分；同时牛肉的味道香辣可口、口感好。
