新型自动供料槽 本实用新型涉及一种新型自动供料槽，属于养殖设备领域。该自动供料猪槽包括供料口、自动供料仓、槽壁、自动控料装置、横轴、喂料槽、料槽底板、接料仓和抽屉，接料仓为长方体内空式结构，接料仓内部设置有抽屉，接料仓上部通过料槽底板连接喂料槽，喂料槽与供料口通过自动控料装置连接，自动控料装置通过横轴悬空固定在喂料槽与供料口中间，横轴连接两侧槽壁，供料口设置在自动供料仓底部。本实用新型的有益效果：由于在喂料槽底部增加了栅格板的接料仓，猪吃食时带出的饲料可以落入接料仓中，同时由于接料仓内装有抽屉，可以将抽屉抽出并将饲料倒入自动供料仓，所以避免了饲料的浪费，节约了养殖成本。
一种多单元联排猪舍通风系统 本实用新型提供一种多单元联排猪舍通风系统，联排猪舍的每个单元的入口的左侧的墙体上从左到右依次设置有中通风窗、大通风窗和小通风窗，右侧的墙体上从左到右依次设置有大通风窗、大通风窗和中通风窗，大通风窗、中通风窗和小通风窗分别包括设置在猪舍墙体上的通风窗口，通风窗口内侧安装有百叶窗，通风窗口内设有水平横向支撑板，水平横向支撑板上设置有电机，电机的输出轴上安装有旋转扇叶，旋转扇叶的外围设置有喇叭形的防护导流罩，防护导流罩设有防护格栅，本实用新型可根据需要控制通风量和通风时间和空间，通风均匀均衡，使猪舍在各个季节和天气情况下保持合适的通风量，改善生猪的饲养环境，提高生猪的舒适度，提高生猪生产率。
猪舍沼气供暖换气系统 猪舍沼气供暖换气系统，包括猪舍、沼气池、燃烧炉、热交换器和控制装置，所述猪舍设有两排，两排中间连接有过道，两排猪舍外墙上设有若干排风口，两排猪舍内墙上设有若干进风口，所述沼气池通过排粪管道和猪舍底部的粪便池连接，所述燃烧炉通过沼气管道与沼气池连接；燃烧炉通过助燃管道与助燃风机连接，助燃风机通过吸风管道与猪舍上的排风口连接；燃烧炉通过热风管道连接热交换器，热交换器通过进气管道与进气风机连接，热交换器通过进风管道与猪舍上的进风口连接,控制装置通过导线与风机、沼气池和燃烧炉连接。本实用新型功能多元化，环保安全，节省能耗，适合大型养殖场使用。
