一种治疗消化不良的药物及制备方法 本发明公开了一种治疗消化不良的药物及制备方法，属中药领域；本发明药物有效成分的原料组成为：白豆蔻、苏木、胡椒、胡黄连、海参、黑面叶、红石耳、化橘红、算盘子、沙棘、酸藤木、蚶、杉木、山苦荬、娑罗子和藕节；本发明药物所选药材配伍相宜，符合中医药学和现代医药学理论，并具有健脾益胃、顺气止痛、活血化瘀、益气养血之功效，对治疗消化不良引起的腹部不适或疼痛、饱胀、烧心、反酸、暖气、不愿进食或少进食、寝食难安等症状具有显著的疗效，成本低廉，服用方便，安全可靠，无毒副作用，有利于病患及时减轻病状，可广泛应用于消化不良的临床治疗。
中药复方药物组合物的新用途 本发明公开了含有下述重量配比的原料药在制备早孕流产胚胎脐带血管周围干细胞定向分化为类卵细胞的诱导液中的用途：熟地18-30份、山茱萸9-12份、山药8-16份、枸杞子9-12份、菟丝子8-16份、鹿角胶8-16份。本发明还公开了早孕流产胚胎脐带血管周围干细胞定向分化为类卵细胞的诱导液及诱导方法。本发明诱导液可以诱导早孕流产胚胎脐带血管周围干细胞分化为类卵细胞，临床应用前景良好。
一种治疗乳腺增生的中药组合物、制剂及其制备方法 一种治疗乳腺增生的中药组合物、制剂及其制备方法。该中药组合物重量比分别是北山楂3~13、炒麦芽6~20、鸡血藤6~22、通草1~10的四味原料药制备而成。其制剂为片剂、散剂、胶囊剂、口服溶液、各种浸膏或者颗粒冲剂。其制备方法把传统的煎药方法与现代设备与技术了结合起来，可靠地保证了对各原料药有效成分的提取。本发明组方中的原料药少，避免了在大组方中许多药材的药效及生物活性相近，重复使用的问题，做到了科学合理地用药；避免了大组方中有许多无效成份被吸收的问题，进而降低了因大组方中过多原料药的原因所带来的毒副作用，也有利于探讨治疗乳腺增生病的中药药理作用机制以及对药品质量控制。
