硫化氢发生装置 硫化氢发生装置，包括第一试剂瓶（11）、第二试剂瓶（12）、第三试剂瓶（13）、第一导气管（21）、第二导气管（22）、第三导气管（23）、第四导气管（24）和反应管（30）。第一导气管穿设第一试剂瓶，并可相对于第一试剂瓶滑动。第二导气管穿设第二试剂瓶，其位于瓶内的一端靠近瓶底。第二导气管连通第一导气管。第三导气管穿设第二试剂瓶，其位于瓶内的一端靠近瓶口。第四导气管穿设第三试剂瓶，其位于瓶内的一端靠近瓶底。第四导气管连通第三导气管。反应管的一端固定连接第一导气管位于第一试剂瓶内的一端并与第一导气管连通，另一端为筛网结构（31）。该硫化氢发生装置用于制备硫化氢气体水溶液，且易于控制反应进程。
灌装断料装置 灌装断料装置，包括外套（10）、内套（20）、和断料件（30）。外套包括径向的进料口（12）和轴向的出料口（14）。内套被外套环套且可相对于外套轴向滑动。内套包括径向的第一开口（22）、轴向的第二开口（24）、和远离第二开口的抵靠端（23）。第一开口可与进料口连通。第二开口与出料口连通。内套靠近抵靠端的位置形成一个径向的第一通孔（25）。断料件包括内芯（32）和横杆（36）。内芯被内套环套并可相对内套轴向滑动，内芯靠近抵靠端的一端形成径向的第二通孔（34）。横杆同时贯穿第一通孔和第二通孔，并且可以带动内芯紧靠或者远离抵靠端。这样，灌装断料装置能够快速地完成灌装、断料和封料。
酒精的检测架及酒精检测装置 本实用新型提供了一种酒精的检测架，其包括固定杆(12)、伸缩杆(14)、固定件(13)、第一横杆(16)、和第二横杆(18)。伸缩杆沿自身长度方向滑动地插设于固定杆的一端。固定件穿设旋合于固定杆上，其能够抵靠伸缩杆位于固定杆内的部分。第一横杆连接伸缩杆，其长度方向垂直于伸缩杆的长度方向。第一横杆具有挂钩(162)和空心管(164)。第二横杆连接固定杆，其沿伸缩杆的长度方向平行于第一横杆。第二横杆上对应于挂钩和空心管分别设置有第一卡环(182)和第二卡环(184)。本实用新型提还提供了包括酒精的检测架的酒精检测装置，既能保证检测结果的准确性，还节省检测人员的体力和时间。
