一种充气含乳饮料及其生产方法 本发明公开了充气含乳饮料及其生产方法。本发明所提供的充气含乳饮料，每100g含有如下重量的组分：牛奶10.0—40.0g，糖4.0—15.0g，稳定剂0.1—1.0g，酸度调节剂0.2—0.7g，食用香精0.01—0.2g，CO2气0.15—0.5g(20℃)，加水至100L。本发明充气含乳饮料，具有以下优点和有益的效果：1)解决了碳酸气在含乳饮料中的混合问题，并延长了饮料的保质期；2)碳酸气的添加明显改善了现有含乳饮料的口感和风味，二氧化碳的气压对口腔产生刺激性的杀口感，给消费者更多的快感；3)本产品突破了原有含乳饮料的产品结构和配方组成，增加了产品的品种；4)果蔬汁、抹茶粉、咖啡和低聚糖的添加实现了水果、茶叶、咖啡中维生素、矿物质以及功能性成分与牛乳蛋白的结合，使产品的营养更加合理、更均衡。
清洗蒸发光散射检测器漂移管的方法 本发明公开了清洗蒸发光散射检测器漂移管的方法，该方法包括以下步骤：利用盐酸溶液对使用过的蒸发光散射检测器漂移管进行除垢处理，以便去除所述漂移管内壁的奶垢，获得经过除垢处理的漂移管；依次利用丙酮、乙腈、甲醇和水作为流动相清洗所述经过除垢处理的漂移管，以便获得洁净漂移管；以及将所述洁净漂移管进行烘烤处理，以便获得经过清洗的蒸发光散射检测器漂移管。利用该方法能够有效地实现清洗使用过的蒸发光散射检测器漂移管的目的，且获得的经过清洗的蒸发光散射检测器漂移管用于检测时，可以有效提高蒸发光散射检测的响应信号和灵敏度、降低蒸发光散射检测的噪音，且长时间使用时，检测样品的重复性好。
一种含有功能性颗粒物的乳制品的生产方法 本发明涉及生产含有功能性颗粒物的乳制品的方法。本发明所提供的生产方法包括如下步骤：1)制备乳相；2)制备颗粒相；3)将乳相与颗粒相混合、杀菌得到混合物料相；4)将奶杀菌得到牛奶相；5)将混合物料相与牛奶相混合，得到乳制品。本发明方法使乳制品的生产更加灵活，生产效率更高，产品品质更好，大大扩展了产品原料的选择范围，丰富了产品种类，具有广阔的市场前景。
