冰淇淋喷涂装置 冰淇淋喷涂装置，包括一个冰淇淋传送带(10)、一个光电传感器(14)、一个喷头(16)、和一个喷涂控制器(18)。冰淇淋传送带上具有多个冰淇淋放置部(12)。光电传感器设置于冰淇淋传送带的上方。喷头设置于冰淇淋传送带的上方，且沿冰淇淋传送带的传送方向位于光电传感器的下游。光电传感器和喷头与喷涂控制器可信号连接。该冰淇淋喷涂装置可在冰淇淋表面喷涂丰富的图案，不受模具限制，且能够在一条生产线上生产出具有不同图案的冰淇淋产品，使用更加灵活。
一种含谷物的果酱及其生产方法 本发明提供了一种含谷物的果酱，制成其的原料包括占原料总重量48%-75%的熟谷物粒和水果果肉，且熟谷物粒与水果果肉的重量比为3.8-4：1。由于使用了恰当比例的熟谷物粒和水果果肉，果酱在无增稠剂的情况下保持了良好的粘稠度和口感。本发明还提供了含谷物的果酱的生产方法，包括以下步骤：将水果果肉切成3-20mm粒径大小的水果颗粒，和熟谷物粒混合后加入适量热水，同时进行搅拌，制成混合物料；在60-80℃的温度下加热混合物料，直至混合物料采用Bostwick粘度计在20℃下进行60秒测定的粘度值达到1-15cm时，停止所述加热，制成加热后物料；对加热后物料进行杀菌，杀菌的温度为90-95℃，时长为10-15min；冷却至45-50℃，灌装。此方法制成的果酱在不使用增稠剂的情况下具有较好的粘稠度。
一种DHA乳化液，其制备方法及在UHT液态奶中的应用 本发明涉及一种DHA乳化液，尤其是一种热稳定性较好的DHA乳化液，制成其的每100g原料包括：藻油或鱼油10至20g，乳化剂2至12g，稳定剂0.1至1g，抗氧化剂0.2至1.0g，其余部分为水；且抗氧化剂由水溶性抗氧化剂和脂溶性抗氧化剂组成；乳化剂选自辛烯基琥珀酸淀粉钠、大豆卵磷脂、单双甘油酯、山梨醇酐酯、聚氧乙烯山梨醇酐酯、蔗糖脂肪酸酯、乳清蛋白、酪朊酸钠中的一种或几种的组合。本发明的DHA乳化液具有较好的热稳定性，可以在其添加入产品后与产品一起进行高温杀菌，扩大了DHA乳化液应用于产品生产过程中的灵活性和应用范围。本发明还提供了一种上述DHA乳化液的制备方法及DHA乳化液在UHT液态奶中的应用。
