一种牛肉腌制方法 本发明公开了一种牛肉腌制方法，其加工工艺主要包括：牛肉浸泡、超声波腌制等。本发明的有益效果是：本发明通过结合浸泡、超声波处理同时腌制、以及特殊的微量元素添加方法，对新鲜牛肉进行腌制，最终实现合理补充锌和二十二碳六烯酸的目的，同时满足人们对牛肉口感、外观、风味、营养成分、保质期等多方面的要求，可进一步加工成多种牛肉产品，如牛肉粒、牛肉酱、牛肉丸子、牛肉调味料等。
香辣牛肉面及进行制作的方法 一种香辣牛肉面及进行制作的方法。目前市场上至今没有一的香辣牛肉面能提高机体抗病能力，寒冬时节可以暖胃的具有营养的牛肉面。一种香辣牛肉面，其组成包括:牛筋面、牛肉、黄油、葱花、大蒜、酱油、香菜、花椒面、黄瓜、牛肉汤、水、干辣椒，所述的牛筋面的重量份数为4-6，所述的牛肉的重量份数为2-4，所述的黄油的重量份数为0.1-0.5，所述的葱花的重量份数0.2-0.4，所述的大蒜的重量份数为0.1-0.2，所述的酱油的重量份数为0.2-0.6，所述的香菜的重量份数为0.1-0.2，所述的花椒面的重量份数为0.05-0.1，所述的黄瓜重量份数为1-4，所述的牛肉汤的重量份数为30-50，所述的水重量份数为40-50，所述的干辣椒重量份数为0.5-1。本发
一种蔬菜高汤卤黄牛肉的制备方法 本发明属于牛肉卤制加工技术领域，具体涉及一种蔬菜高汤卤黄牛肉的制备方法，包括换牛肉处理、蔬菜高汤制备、卤水制备、低温卤制、成品几个步骤。本发明相比现有技术具有以下优点：本发明中利用白糖和柠檬水浸渍，有助于提高牛肉的嫩滑性，同时能够使牛肉的肌肉组织松散，有助于在卤制牛肉时入味，蔬菜高汤除了能增加牛肉的鲜味外，还能使牛肉的肌肉纤维更加松散，蔬菜高汤呈弱碱状态，有助于牛肉纤维的分解，制成成品在食用后容易消化；成品牛肉质地酥烂，滋味醇厚，鲜香可口，能够提高机体抗病能力，补益效果明显。
