一种含银杏叶水提剂的沐浴液及其制备方法 一种含银杏叶水提剂的沐浴液及其制备方法，由下述按重量份配比计的原料混合后，经水浸提而成：银杏叶4-6，丹参2-4，红花2-4，黄芪?0.5-1.5，葛根1-3，当归1-3，枸杞1-3，三七1-3。本发明的有益效果是：调节血液代谢平衡，使人的血管保持畅通，预防心脑血管发生，调节亚健康状态。本发明的产品在保证银杏叶特殊功效的同时，配有多种天然物质，其中的有效成分在热水的热力下，渗透进皮肤，被毛细血管吸收，进入人体血液循环系统，从而达到改善体质、调理血管的效果，是一种很好的养生保健产品，让消费者具有更多的选择，适用推广使用。
一种治疗因消化不良引起的便秘的栓剂及其制备方法 本发明公开了一种治疗因消化不良引起的便秘的栓剂，包括药物活性成分与基质，其中药物活性成分取下述重量配比的主要原料制备而成：麦芽10-30份、山楂15-25份、太子参15-25份、砂仁5-15份、乌龙茶8-16份、肉苁蓉5-15份、桃仁5-15份、松子仁4-12份、香蕉20-40份、决明子2-8份、黑芝麻10-15份。本发明治疗因消化不良引起的便秘的栓剂基于中医中药辩症防治的原理，配方科学，标本兼治、无副作用、安全有效、给药方便，避免了口服中药及西药吞咽困难、儿童不配合的缺陷，可有效治疗因消化不良引起的便秘。
一种治疗小儿消化不良腹泻的药物、制备及使用方法 本发明涉及一种治疗小儿消化不良腹泻的药物、制备及使用方法，属于哈萨克族的传统医学领域。包括以下原料配比：苇根15?25重量份、薄荷25?35重量份、蒲公英25?35重量份、神香草15?25重量份和白硇砂6?10重量份，还有方糖或白砂糖8?12重量份。本发明以常见的药材为原料，制备方法简单，并且无需口服用药，具有见效快、疗效显著、生产成本低、治疗周期短且无副作用等特点，并可有效治疗小儿消化不良、腹泻、腹胀、呕吐、发烧等病症。
