一种牛乳掺假的检测方法 本发明公开了一种牛乳掺假的检测方法。该方法包括如下步骤：(1)分别测定牛乳总固体以g/100g牛乳计、脂肪以g/100g牛乳计、冰点以℃计、乳糖以g/100g牛乳计，并将数值依次记为ST、Fat、FPD和La；(2)将牛乳总固体含量、脂肪含量、冰点和乳糖含量代入下述公式计算特征性指标系数Q：Q=(1.486Fat-ST+7.229)×(-0.074Lac-FPD-0.166)；(3)根据牛乳特征性指标系数Q判断牛乳掺假与否，当Q数值满足-0.0036≤Q≤0.0036时，判断该牛乳正常；当Q数值<-0.0036或>0.0036时，判断该牛乳为掺假牛乳；测定乳糖含量的方法为进出口乳及乳制品中乳糖测定方法，其中被测牛乳、比色空白稀释倍数为20倍-25倍。该方法全面、有效、快速。
一种浓缩型乳清蛋白WPC80及其制备方法 本发明公开了一种浓缩型乳清蛋白WPC80及其制备方法。该制备方法包括如下步骤：①乳清经孔径为0.2μm的膜材料微滤得渗透液A和截留液A；②渗透液A调节pH值3.5~5.2，经孔径为50kDa的膜材料超滤浓缩后收集渗透液B和截留液B；③渗透液B采用孔径为5kDa的膜材料浓缩至固形物含量为15~25%后得截留液C与渗透液C，将截留液C真空浓缩至固形物含量为25~45%后进行喷雾干燥，即得WPC80。本发明制得的浓缩型乳清蛋白WPC80中，蛋白总量达到80%以上，并且α-La占总蛋白含量60%以上纯度较高，溶解性好，流动性好，较好保持蛋白特性，且WPC80加工特性较好，制备方法简单，易于工业化生产。
一株肠膜明串珠菌及其胞外多糖与应用 本发明公开了一株肠膜明串珠菌(Leuconostoc?mesenteroides)菌株和该菌株的胞外多糖以及该胞外多糖的制备方法，还公开了一种增稠组合物及前述胞外多糖或前述增稠组合物在食品、制药和相关领域的应用。该肠膜明串珠菌菌株的保藏号为CGMCC?NO.6432；该胞外多糖为葡聚糖，其平均重量分子量在974~5230kDa之间；所述增稠组合物包括前述肠膜明串珠菌的胞外多糖和生理学上可接受的载体。本发明所述的胞外多糖水溶性好，且在低浓度时具有很好的粘度、很好的表面活性、很好的蛋白质可混性及极好的稳定性/乳化性；本发明的制备方法获得的胞外多糖或粗品产量高，应用前景十分广阔。
