复合鸡肉狗饼干 本实用新型是一种复合鸡肉狗饼干，由狗饼干本体所组成，其狗饼干本体表面复合有干燥的片状鸡肉表层。本复合鸡肉狗饼干所复合的片状鸡肉表层从视觉效果上明显区别于一般狗饼干，足以引起宠物的食用兴趣。片状鸡肉表层与狗饼干本体的贴合性明显优于鸡肉条，干燥后的表层与狗饼干本体结合牢固、不易剥离并且表层高度均匀，能够有效避免宠物的偏食习性。片状鸡肉表层可以全部或局部复合于任意形状、大小狗饼干本体表面。本实用新型具有结构简单、便于加工的突出优点。
一种鸡肉莱克多巴胺检测方法及试剂盒 本发明公开了一种鸡肉莱克多巴胺检测方法及试剂盒，涉及食品安全检测技术领域。该鸡肉莱克多巴胺检测方法及试剂盒，包括以下步骤，通过鸡肉、乙酸乙酯和碳酸钾溶液配置测试溶液，将制成后的莱克多巴胺标准品的甲醇溶液数点，分别注入GC?MS中进行色谱，最后过峰高法或面积法绘制成标准曲线图。该鸡肉莱克多巴胺检测方法及试剂盒，通过对测试溶液的制配和GC?MS的使用，使检测出来的结果能够绘出标准曲线图，这样不仅方便了人们的观察，而且能够更加方便的对鸡肉做进一步的对比和参照，而且这样的曲线图能够有效的减少误差，方便人们的使用。
一种清热止痛消瘤中药组合物 本发明涉及医药技术领域，尤其是一种清热止痛消瘤中药组合物，其配方的主要成份由以下重量份组成：海藻3-5份、蛋白粉2-4份、三七1-3份、麝香0.05-1.5份；该药物组合制成的产品，能够减轻癌症患者痛苦，避免对患者肌体、生理功能和免疫系统造成损伤，排除癌细胞浸润肌层、血管以及淋巴管所导致的扩散和转移的可能性，避免癌细胞的抗药性和耐药性，降低药物毒副作用，确保治疗过程和治愈后的肌体激素产生、免疫力的后续维持、营养物质的有氧转运以及血红蛋白和血小板的生成和强化，进一步提高了癌症治愈率和缓解率。
