一种乳清饮料的生产方法 一种乳清饮料的生产方法主要包括以下步骤：A、验收原料乳；B、净化处理原料乳；C、使用超滤膜过滤所述步骤B中净化处理后的原料乳得到乳清；D、在所述步骤C得到的乳清中加入乳糖水解酶进行水解；E、对所述步骤D中水解后的乳清的一部分进行膜过滤除菌；F、在所述步骤D中水解后的乳清的未进行所述步骤D中膜过滤除菌的乳清中加入配料；G、对经过所述步骤F处理乳清进行高温杀菌，然后冷却；H、混合所述步骤E和所述步骤G得到的料液。通过本发明的生产方法生产的乳清饮料，热敏物质含量的保存率高，并且提高了产量。
一种适用于婴幼儿食用的液体奶 本发明涉及婴幼儿食品，特别是一种以新鲜牛乳为原料，加入适量的维生素和矿物质，经超高温灭菌加工制成3-7岁的婴幼儿食用灭菌乳。本发明由牛奶、营养素、软水组成，其中，牛奶占60%-99%，营养素占0.1%-1%，其余为软水，本发明的优点是：原料为全天然无污染新鲜牛奶，更合理的配制了适合婴幼儿健康成长所需的多种维生素和矿物质。其营养丰富，经超高温灭菌后，保质期长，优于鲜牛奶及普通奶粉，而且产品具有饮用方便、口感细腻，口味醇香的特点。
一种冷冻酸奶及其制备方法 本发明提供了一种冷冻酸奶，制成其的原料包括牛乳80-90质量份和乳化剂0.1-1质量份，其中乳化剂由双乙酰酒石酸单双甘油酯、单,双甘油脂肪酸酯和六偏磷酸钠组合而成；制备冷冻酸奶的方法包括：用牛乳制备发酵乳，将乳化剂和水混合、均质和杀菌制成水合物料，将发酵乳和水合物料混合、低温均质、老化、凝冻和冷冻制成冷冻酸奶；其中低温均质的温度为2-15℃。该冷冻酸奶中活性乳酸菌的含量较高，且产品稳定性较好。本发明还提供了一种制备冷冻酸奶的方法，其制备出的冷冻酸奶中活性乳酸菌的含量较高，且产品稳定性较好。
