一种奶酪酱及其制备方法 本发明公开了一种奶酪酱及其制备方法。该制备方法包括如下步骤：(1)原料混合：将除腌制辣椒、番茄酱以外的所有原料混合，采用1200-1500r/min的转速进行搅拌，升温至88-92℃，保温1-2min；(2)搅拌同时添加腌制辣椒、番茄酱；(3)真空杀菌，真空度为0.3-0.7atm，杀菌温度为90-98℃，杀菌时间为5-15min；(4)降温，无菌灌装。本发明的番茄辣椒风味奶酪酱产品质地均匀一致，流动性好；在提供丰富营养的同时，能够满足喜欢吃辣味消费者的口味，并且增加了营养丰富的番茄成分，开辟了再制干酪中的一个新的口味品种，填补了奶酪市场中品类的空白，增大消费者的选择范围。
一种中老年乳粉及其制备方法 本发明公开了一种中老年乳粉，其原料包括以下组分：乳粉和/或牛乳52.39%-75.72%，麦芽糊精7.73%-15.37%，植物油3.84%-11.59%，乳糖2.88%-14.41%，乳果糖液1.15%-2.88%，浓缩乳清蛋白0%-22.11%，钙源物质0.77%-1.34%，乳化剂0.192-0.483%、复合维生素0.028-0.056%和水；其中，牛乳的用量为干物质的用量，所述百分比为各组分质量占中老年乳粉中除水外的各原料组分总质量的百分比。本发明的中老年乳粉将乳果糖和轻质钙有机结合，有助于中老年肠道内有益菌群双歧杆菌和/或乳杆菌的增殖，还能改善中老年骨质疏松症状。
一种低乳糖冰淇淋奶浆、其制备方法及含其的冰淇淋 本发明公开了一种低乳糖冰淇淋奶浆、其制备方法及含其的冰淇淋。本发明的冰淇淋奶浆的制备方法，其包括无菌的乳糖酶及下述原料：原料乳、甜味剂、乳化剂、稳定剂和水；所述的制备方法主要包括下述步骤：混料、均质、灭菌、冷却、无菌条件下添加无菌的乳糖酶和反应至物料中乳糖含量为1.5%以下，即可。本发明的冰淇淋奶浆的制备方法工艺简单、利于乳糖不耐症消费者食用、避免褐变现象、乳糖酶能充分发挥作用、不需要特殊设备、本领域常规设备即可生成、在甜味剂添加量显著降低的情况下依然能够获得较佳口感，利于工业化大规模生产。本发明的冰淇淋奶浆不仅乳糖含量有效降低，且具备较佳冰点、硬度和甜度、风味突出、稳定性良好。
