一种具有冲洗功能的长方形双面食槽 本实用新型公开了一种具有冲洗功能的长方形双面食槽，具有一槽体，所述槽体具有斜板、双面吃口以及加食槽，所述斜板设置在槽体底部，与地面成一定角度，所述双面吃口与加食槽之间设有可相连通的通道；所述槽体的双面吃口位置均布设置有若干个分板；所述槽体的加食槽通道位置环绕有喷洒水管，所述喷洒水管一端连接有供水阀门，另一端设置有堵头，对应着下部双面吃口的位置钻有出水口；所述供水阀门的外部连接着水源；所述槽体侧面靠近底部设置有排水阀门。与现有技术相比，本实用新型不仅解决养猪过程中饲料的浪费，降低成本，而且能方便的冲洗使用完后的食槽，改善了卫生条件，有利于猪的健康生长。
一种自动刷洗猪身的刷头装置 本实用新型涉及一种自动刷洗猪身的刷头装置，刷洗池包括：左长板、右长板、前短板、后短板和倾斜底板，倾斜底板包括较高端和较低端，倾斜底板的较低端与后短板相连接，较高端与前短板相连接，倾斜底板上设置有滑道，滑道上设置有猪脚锁扣，倾斜底板的较低端设置有下水槽，前短板上设置有猪头卡放圈，猪头卡放圈上设置有扣环，后短板上设置有单开门，前短板的边框上设置有穿梭锁扣，前短板的上方设置有短喷头，洗刷池的上方设置有长喷头，左长板和右长板上均设置有伸缩刷头，洗刷池与电机相连接，长喷头和短喷头均与热水器相连接，该新型结构简单，节能环保，清洗猪只方便，能够根据猪只的大小调节清洗区域。
一种易于清洗的漏缝地板 本实用新型涉及一种易于清洗的漏缝地板，所述的易于清洗的漏缝地板主要包括主固定柱、活动固定柱、承重板条，所述承重板条为多个，通过两端垂直放置的主固定柱和活动固定柱相互固定在一起形成漏缝地板，承重板条的两端设置有柱孔，主固定柱和活动固定柱从承重板条两端的柱孔中穿出，主固定柱的与承重板条的接触的一面上设置有限位块，将每个承重板条限制在对应的限位块上，主固定柱的两头设置有活动的紧固装置，将承重板条限制在一定范围；本实用新型提供了一种易于清洗的漏缝地板，可在对漏缝地板的清洁过程中对漏缝地板进行拆卸，集中进行清洗，节省了人力和水资源，同时，结构简单，使用方便，坚固耐用。
