一种菠萝风味鸡肉丸的制作方法 本发明公开了一种菠萝风味鸡肉丸的制作方法，它的步骤如下：(1)按照如下重量份数配置原料；(2)将鸡腿肉去皮，绞制成6~10mm的鸡腿肉丁；菠萝去皮，切成6~8mm的菠萝丁，在浓度为1%-2%的盐水中浸泡30分钟以上，过冷水后沥干；(3)将鸡腿肉丁投入搅拌机中；(4)调整丸子机成型重量为10-12g，下入水煮池中，得到菠萝风味鸡肉丸。本发明按照菠萝风味鸡肉丸的产品组成和加工工艺加工而成的鸡肉丸，将鸡肉自身的营养、风味与菠萝相结合，组合成一种风味新颖独特且产品营养丰富的鸡肉丸产品。本发明为熟制品，食用方便，无需解冻，可用于涮火锅和烩菜等，也可直接水煮后食用；炎炎夏季，又多了一道美味、解暑又营养的食品。
一种青麦仁鸡肉团的制作方法 本发明公开了一种青麦仁鸡肉团的制作方法：(1)得到蜜汁青麦仁；(2)腌制鸡肉团肉馅；(3)调味；(4)将调味后的肉馅在丸子机成型板上成型，然后包裹蜜汁青麦仁，摆盘，置于在80~90℃的条件下蒸煮8~15min，然后在0~4℃的条件下冷却得到青麦仁鸡肉团；(5)速冻包装。本发明将禽肉尤其是鸡肉与青麦仁完美搭配，形式清新天然，速冻储存，方便食用，产品外观漂亮，营养丰富，具有一定市场需求；赋予消费者的健康的田园食品。
一种冷切叉烧鸡肉制品及其制作方法 本发明提供了一种冷切叉烧鸡肉制品及其制作方法，它是由以下原料制成：去骨带皮鸡全腿肉、芦笋、胡萝卜、酱料、水、蒜泥；所述酱料原料包括：浓口酱油、白砂糖、土豆淀粉、姜泥、白胡椒粉、米醋。利用鸡全腿肉的规则形状，通过酱卤的方法来赋予产品特色的风味，采用模具成型技术，在工艺改革方面，实现叉烧肉由烧烤转变为卤制，在味道方面实现酱香味道的改观；在营养方面，实现鸡肉同高纤维的蔬菜芦笋和胡萝卜相结合，切片效果好，确保产品外观整齐、美观。将传统美食与食品加工技术有机结合，可实现大批量生产、运输、保存，携带方便，加工工艺简单，易于制造，保质期长，卫生方便。
