饲料超微粉碎机导流圈 本实用新型公开了一种饲料超微粉碎机导流圈，属于饲料超微粉碎机配件技术领域，其技术方案的要点包括外圈和内圈，其中所述的外圈和内圈之间设有十二块至二十四块径向挡板，径向挡板按外圈和内圈的圆周均匀分布。本实用新型具有破碎效率高、产量大的优点，用于饲料的超微粉碎。
一种基于棉籽粕的水产饲料 一种基于棉籽粕的水产饲料，组分按百分量包括：棉籽粕5.76%~21.6%、鱼粉14.4%~30.24%、豆粕15%、葵仁粕14.75%、标粉20%、复合维生素0.5%、复合矿物质2.0%、硫酸亚铁0.05%~0.1%、赖氨酸0.3%~0.4%、磷酸二氢钙0.6%~1%、石粉2.0%~4.95%、菜油2.3%、载体3.0%~6.2%。本发明的饲料中本发明的饲料中加入硫酸亚铁，铁离子在动物小肠中同棉酚作用形成稳定的络合物，从而阻止棉酚被吸收进入血液，提高了赖氨酸的生物有效性，提升了鱼类的存活率以及蛋白质消化率，同时额外补充了赖氨酸的含量，为鱼类的生长提供了更加均衡的营养。
一种饲料膨化机自动控制系统 一种饲料膨化机自动控制系统，包括四大部分，第一部分是人机交互的触摸屏，第二部分是传感器部件，第三部分是控制柜元器件，第四部分是执行部件，所述的传感器部件的输出端与控制元器件的输入端相连，所述的触摸屏与控制柜元器件双向连接，所述的控制柜元器件的输出端与执行部件的输入端相连接；所述的传感器部件包括温度传感器、料位传感器、蒸汽流量计和水流量计。本系统在恶劣的饲料生产现场环境中运行稳定可靠，抗干扰性强，所膨化的膨化颗粒料膨化度高，颗粒均匀，质量高。运行过程中，触摸屏上能够动态模拟双螺杆饲料膨化机的运行状态，同时能够显示膨化机中的各区温度、压力的变化情况。停机时，计算机能够自动地把所有的曲线和数据打印出。
