一种发酵型鸡肉豆腐的制作方法 本发明公开了一种发酵型鸡肉豆腐的制作方法：取蒸熟的鸡肉干燥制成过80目筛的鸡肉粉，加入质量百分浓度0.50%~0.75%的食用碱性水溶液中，加热至70℃~80℃保温15~30min，然后冷却至室温后用人体可接受的酸性水溶液调pH为6.8~7.2，得到鸡肉粉中性溶液，再加入鸡肉粉中性溶液质量的3~5%的蔗糖或葡萄糖、0.01~0.03%的乳酸钙，加热至85~90℃保温30~60min，冷却至室温，得到待发酵鸡肉粉溶液，按待发酵鸡肉粉溶液质量的3~5%接种乳酸菌，在40~45℃的发酵温度下发酵44~48小时，制备得到所述发酵型鸡肉豆腐。本发明采用碱预处理提高鸡肉蛋白的溶解性，根据蛋白质酸凝固的特点结合发酵工艺利用乳酸菌发酵产酸形成鸡肉蛋白凝固体鸡肉豆腐。
一种对鸡肉香基进行区分的方法 本发明公开了一种对鸡肉香基进行区分的方法，首先，鸡肉蛋白酶解液通过美拉德反应制备鸡肉香基，利用顶空气相色谱-质谱联用仪对鸡肉香基中挥发性风味物质进行采集和分析，其次通过PCA-HCA(主成分-聚类分析)对鸡肉香基进行区分，结合感官评价对鸡肉香基进行区分。本发明的对鸡肉香基进行区分的方法全面、合理、能有效地对鸡肉香基进行了区分。
一种快速冷却鸡肉的方法 本发明属于肉类冷却技术领域，具体涉及一种将煮熟的温度较高的鸡肉快速冷却的方法。一种鸡肉冷却的方法，所述的方法包括以下步骤：(1)将鸡肉与冷水一起煮至煮沸至鸡肉的中心温度达到72℃，立即取出并沥水30s；(2)将鸡肉立即放入真空冷却机中的真空室进行真空，室内真空度降至950Pa，鸡肉立即降温；(3)运用真空冷却方法将鸡肉冷却至鸡肉的中心温度达到40-35℃，将真空室中立即泵入10℃的灭菌水，使得鸡肉冷却方式在1min内转换成浸入式真空冷却；(4)鸡肉在在真空室中被10℃的水中浸没并真空室仍处于真空条件，即鸡肉在浸入式真空冷却的冷却方式下冷却至冷却终点即10℃；(5)冷却结束后将鸡肉从真空室中取出沥水30s，在真空包装、4℃的条件下进行保存。
