双蛋白酸乳饮品及其制备方法 本发明公开了一种双蛋白酸乳饮品及其制备方法，该双蛋白酸乳饮品含有下列重量百分比的组分：18~35%的牛奶，0.4~1.2%的大豆蛋白，3~10%的食糖，0.5~0.7%的乳化稳定剂，0.3~0.6%的酸度调节剂，0.03~0.15%的风味物质以及补足至100%量的水。而该制备方法中采用先将大豆蛋白分散到水中后进行均质得到大豆蛋白水溶液，再与其它组分混合，然后采用常规工艺制备，可以很好地解决最终产品的稳定性问题。本发明的双蛋白酸乳饮品含有动物蛋白乳蛋白和植物蛋白大豆蛋白两类蛋白质，不仅营养丰富，还具有较佳的口感。
茉莉花风味活性乳酸菌饮料及其制备方法 本发明公开了一种茉莉花风味活性乳酸菌饮料及其制备方法。该方法包括以下步骤：(1)制备茉莉花浸提液；(2)乳粉复原；(3)制备发酵乳基料；(4)将含有甜味物质和稳定剂的水溶液，杀菌、冷却，与发酵乳基料混合，调酸，均质，无菌灌装，得到所述的茉莉花活性乳酸菌饮料，即可。本发明的茉莉花风味活性乳酸菌饮料，风味优于添加食用香精的风味，且在保质期内的可以保持很好的稳定性。
一种常温保藏再制干酪的制备方法及其产品 本发明公开了一种常温保藏再制干酪的制备方法及其产品。该制备方法为：1)将常温保藏再制干酪的原料混合，加热，搅拌均匀，得料液；2)将料液注入模具，冷却至室温后在-5~-25℃下初步预冻2~12h，脱模，得再制干酪；3)将再制干酪在-35~-60℃下预冻4~24h，得预冻后的再制干酪；4)将预冻后的再制干酪在15~35℃、100~20Pa的真空度下保温，保温的时间至少为将预冻后的再制干酪的中心温度降至0℃所需的时间；5)在80~20Pa的真空度下升温至35~50℃，保温4~10h，即可。本发明制得的常温保藏再制干酪在25℃下能常温保藏6个月以上，而且风味、口感、质构均好。
