一种稀奶油水解物的制备方法、添加其的乳制品及乳制品的制备方法 本发明提供了一种稀奶油水解物的制备方法，包括将均质后的稀奶油酶促水解，酶促水解使用的水解酶包括脂肪酶和磷脂酶；且水解每100千克稀奶油，使用的脂肪酶为2.3×105至2.3×107活力单位，磷脂酶为5.25×105至5.25×107活力单位。通过脂肪酶和磷脂酶的共同作用，提高了酶解速度，香味物质产出效率较高。本发明还提供使用上述稀奶油水解物制备的乳制品及其制备方法。
一种液态奶 本发明公开了一种液态奶。本发明所提供的液态奶，含有如下重量份的组分：牛奶50-90；IGF-10.25-0.50；乳化增稠剂0.1-0.3；水8.20-49.6。本发明通过在牛奶中添加IGF-1，基本可以满足人体的生理需求，能够促进人体对钙的吸收，同时，牛奶中营养成分的生理活性在制备过程中还能保持，不被破坏，广泛适用于儿童、青少年、成年人、孕妇、中老年人以及处于骨骼亚健康的各个年龄段的人群，同时对钙质吸收差的人群也是有一定作用的。
一种料液灌注装置 本实用新型提供了一种料液灌注装置，包括灌料腔、设置在灌料腔上的进料口和设置在灌料腔的一端的出料口，出料口处安装有一个锥形头，该锥形头通过至少两条连接杆与出料口内壁连接。在灌装时，从出料口出来的料液向周围分散，当料液灌注装置向上提起时，由于锥形头的作用，阻碍料液拉尖，从而使冷饮表面近似产生平面，无需其他抹平装置。尤其需要在料液上继续灌注其他酱料(如巧克力)，可以很容易的控制其上酱料的重量和最后形成的产品的高度，节约料液，降低生产成本。
