延长色谱柱使用寿命的清洗方法 本发明提出了一种延长色谱柱使用寿命的清洗方法，该方法包括：利用磷酸，对所述色谱柱进行第一清洗；利用硝酸，对经过所述第一清洗的色谱柱进行第二清洗；以及利用有机溶剂，对经过所述第二清洗的色谱柱进行第三清洗。该方法能彻底清除色谱柱及管道中的残留样品，显著延长了色谱柱的使用寿命和利用率。
威化冰淇淋筒及其制备方法 本发明提出了一种威化冰淇淋筒及其制备方法。所述威化冰淇淋筒的原料中含有3-7重量%的红薯浆，制备过程配合烘烤温度和时间，所得威化冰淇淋筒具有浓郁的红薯口味并呈现逼真的红薯造型。
一种乳酸菌发酵剂、使用其制备的发酵乳及发酵乳的制备方法 本发明提供了一种乳酸菌发酵剂，其中含有德氏乳杆菌保加利亚亚种Lactobacillusdelbrueckiisubsp.bulgaricus，保藏编号：CGMCC?No.2922和嗜热链球菌Streptomycesthermophilus，保藏编号：CGMCC?No.2915。其能够在发酵乳的发酵过程中发挥较好的乳糖降解能力，使用德氏乳杆菌保加利亚亚种保藏编号：CGMCC?No.2922和嗜热链球菌保藏编号：CGMCC?No.2915的组合解决了常规发酵工艺下β-半乳糖苷酶活力与发酵产酸之间的矛盾，保证了发酵乳中乳糖的水解率。本发明还提供了使用该乳酸菌发酵剂发酵制成的发酵乳及发酵乳的制备方法。
