一种水解农业废弃物中半纤维素多糖制备木糖功能糖的方法 本发明公开了一种水解农业废弃物中半纤维素多糖制备木糖功能糖的方法，属于木糖领域。本发明选取小麦秸秆，经过烘干、粉碎、碱性提取等工艺得半纤维素粗多糖，再提纯，将纤维素纯多糖加入纤维素酶降解剂和乙醇溶液进行超声降解，将降解液加压浓缩后用超滤膜进行膜分离，即可得到木糖产物，浓缩干燥即可，本发明的制备工艺水解后可去除多余的副产物，得到纯度为90~95%的木糖，添加在食品总具有广泛的应用，采用超滤膜将低聚木糖液中的酶和未降解的木聚糖去除，减少木糖的损失，而且制备来源丰富，成本低。
一种从川芎茎中提取高纯度阿魏酸的方法 本发明公开了一种从川芎茎中提取高纯度阿魏酸的方法，属于天然化合物提取领域。本发明将粉碎后的川芎茎与去离子水淋洗液混合，经过高温蒸煮，去渣后，放入浓缩罐得浓缩液，再将得到的浓缩液利用乙醇提取，分离有机相，得川芎茎提取液，随后再在得到的川芎茎提取液中加入柠檬酸进行超滤，得阿魏酸滤液后再进行纳滤，最终通过浓缩、干燥，从而得到从川芎茎中提取高纯度阿魏酸的方法。实例证明，本发明方法独特新颖，对设备要求低，直接利用稻草灰飞淋洗液作为碱液，避免了大量废水产生，实现了废物利用，且操作周期短，阿魏酸得率高达85%以上。
一种可拆卸烟气脱硝装置 本发明公布了一种可拆卸烟气脱硝装置，属于环保技术领域。该方法把待脱硝处理的原烟气排出后通过原烟气入口进入脱硝装置，在还原剂氨气入口处通入氨气与待脱硝处理的原烟气混合后一起进入脱硝装置反应器，混合气体缓慢进入原烟气催化还原通道，在通过原烟气催化还原通道的同时经凹凸棒基金属离子催化剂的催化作用，待脱硝处理的原烟气被还原为对大气没有多少影响的氮气和水，最后通过脱硝烟气排出口排出即可。该发明的脱硝装置可以进行拆卸清洗和维修，延长了设备的使用寿命，其中采用凹凸棒基金属离子催化剂可以提高脱硝效率。
