干奶牛预混料 本发明提供了一种干奶牛预混料，其含有3.04份的硫酸亚铁、0.040-0.06份的氯化钴、3.20份的硫酸铜、0.020-0.040份的碘化钾、2.90份的硫酸锰、0.030-0.050份的亚硒酸钠、3.42份的硫酸锌、0.70-0.80份的维生素A醋酸酯、0.10-0.30份的维生素D3、8.0-12.0份的α-生育酚、300-500份的氯化铵、300-500份的硫酸镁和171份的载体。本发明能够使干奶牛日粮得到酸化，降低血液pH值，提高干奶牛体内钙的代谢速度，提高维持血液钙平衡的能力，有效的减少产褥热、胎衣滞留、恶露滞留、酮病、真胃移位、瘤胃积食等产后疾病的发生，提高产奶量、促进繁殖机能。
一种再制干酪及其制备方法 本发明提供了一种再制干酪，其含有26~34%的脂肪、16~20%的蛋白质、40~47%的水和2~4%的乳化盐，其中所述的乳化盐为聚磷酸盐，聚磷酸盐与柠檬酸盐的混合物，或聚磷酸盐与单磷酸盐的混合物；所述的百分比皆为占再制干酪总量的质量百分比。本发明还提供了所述的再制干酪的制备方法。本发明的再制干酪的熔点可达95℃以上，克服了现有的再制干酪熔点低，不能满足烘焙业的特殊需求的缺陷。
包装盒 本实用新型提供一种包装盒，所述包装盒包括折叠成包装盒的基材，基材包括外摇盖，外摇盖的宽度为包装盒的宽度的1/2，每一个外摇盖的边缘处均设置过渡圆角，过渡圆角的半径的取值范围为外摇盖的宽度的1/3至1/5，过渡圆角的弧度的取值范围为30°至90°。本实用新型提供的包装盒的外摇盖采用边缘为过渡圆角的设计，在不影响包装盒成型的情况下，有效地防止了外摇盖封合的参差不齐、甚至造成外摇盖边角超出盒体边界的问题，从而使包装盒无破损、保持美观，且防止刮伤用户。
