发酵乳制品及其制备方法和原料组合物，植物乳杆菌应用 本发明公开了一种发酵乳制品原料组合物，其包括乳原料以及发酵菌种，其中所述的乳原料包括下列组分：动物乳、果蔬汁和增稠剂；所述的发酵菌种至少为植物乳杆菌。本发明还公开了共所述的发酵乳制品原料组合物制备发酵乳制品的方法及制得的发酵乳制品。本发明克服了现有技术书中植物乳杆菌在动物乳中生长缓慢或不能生长、难以发酵制备乳制品的缺陷，提供的发酵乳制品由于含有植物乳杆菌及其代谢产物，从而有利于肠道微生态的平衡，有助于增强机体的免疫力，并且具有良好的风味与口感良好。本发明还进一步拓宽了植物乳杆菌的使用范围。
一种手撕模拟奶酪及其制备方法 本发明公开了一种手撕模拟奶酪的制备方法，步骤包括：1)将27~42.5%乳固体物质、1.5~2.5%乳化盐、0.3~0.6%酸度调节剂和39.14~49.54%水混合，20℃~30℃下搅拌，剪切预混合；乳固体物质为12~27%酶凝干酪素和7~17%的以下一种或多种：牛奶蛋白粉、全脂乳粉和脱脂乳粉；乳化盐为0.4~0.7%六偏磷酸钠，0.9~1.5%柠檬酸盐和0.2~0.4%的以下一种或多种：磷酸钾、磷酸钠、焦磷酸钾和焦磷酸钠；2)将得到的浆料与0%~15%的脂肪制品混合，搅拌，并加热至80~95℃，保温搅拌乳化，保温时间4~12分钟；3)10分钟内冷却成型。本发明还公开了上述制备方法制得的手撕模拟奶酪。该手撕模拟奶酪脂肪含量低，手撕性能优异，不含天然奶酪，有助于原料的贮运及控制成本。
一种含谷维素的中老年乳粉及其制备方法 本发明公开的一种含谷维素的中老年乳粉，原材料包括乳糖、植物油、乳糖、谷维素，还公开了制备所述乳粉的方法，包括如下步骤，(1)将原材料与水混合，得到料液A；(2)对料液A均质，得到物料B；(3)将物料B干混混匀，再经过筛，包装即得成品。本发明优点在于，本发明的含谷维素调制乳粉将牛乳脂肪部分或全部的用植物油替换，且强化乳矿物盐，多种维生素，膳食纤维等。含谷维素调制乳粉膳食纤维的添加有益于人体的肠道健康，脂肪构成的改变有益于人体摄入脂肪的膳食平衡及身心健康。
