治疗肺纤维化的药物 本发明公开了一种治疗肺纤维化的药物，其特征在于该药物处方由中药蛤蚧、五指牛奶、芒果叶、黄根与三七组成。处方中以蛤蚧、五指牛奶为补虚扶正之药，芒果叶为消炎止咳化痰之药，黄根、三七为化瘀散结之药。此方是根据中医“辨证论治”的思想，合理用药，以求达标本皆治之效。实验研究证明了该方对肺纤维化的有效性及其作用机制，可用于开发治疗肺纤维化的中药新药。
一种促进非小细胞肺癌术后恢复的药物、制备方法及使用方法 本发明提供了一种促进非小细胞肺癌术后恢复的药物、制备方法及使用方法，按重量份计算，药物包括：北沙参20~40份、麦冬10~20份、五味子10~15份、黄芪28~32份、仙鹤草25~33份、苍术8~12份、茯苓17~25份、海浮石10~15份、丹参22~40份、莪术9~15份、三棱9~18份、生地28~35份和甘草2~10份，加水煎煮而成；本发明采用中药制成，价格低廉，对非小细胞肺癌术后恢复有很好的疗效，克服了现有技术中治标不治本、效果不理想的缺陷；本药物煎煮后，可将药物分成两部分，药汤部分和药渣部分，药汤又分为直饮部分和喷雾部分，直饮部分用于饭前或饭后30分钟内服用，喷雾部分平时每隔20~30分钟口腔喷雾一次，药渣部分则用于外敷，配合治疗。
一种抗非小细胞肺癌的药物组合物及其制备方法 一种抗非小细胞肺癌的药物组合物，所述药物组合物的原料药由黄芪、太子参、麦冬、五味子、冬虫夏草、党参、川贝、苦杏仁、枇杷叶、鱼腥草、当归、三七、鹿茸、水蛭、白花蛇舌草、夏枯草、半枝莲、牛黄和蜈蚣组成。该药物组合物用药安全，无毒副作用，效果好，可有效解决非小细胞肺癌效果不佳，提高中晚期非小细胞肺癌患者的生存质量，延长其寿命。
