一种猪舍天窗 一种猪舍天窗，包括电磁锁，所述电磁锁包括电磁锁Ⅰ和电磁锁Ⅱ，电磁锁Ⅰ设置在猪舍的天花板上，电磁锁Ⅱ设置在天窗的一条边上，电磁锁Ⅰ和电磁锁Ⅱ相配合，电磁锁Ⅰ通过电线连接电源，天窗的一条边通过偏心轴设置在天花板上。采用电磁锁吸合的原理控制，猪舍断电故障后能自动打开天窗，让密封的猪舍能有换气口，使猪群在无机械通风的情况下，保证换气量。
一种升降喂猪槽 本实用新型公开了一种升降喂猪槽，包括饲料存储室、升降装置、电控箱和分猪槽，所述饲料存储室是由前挡板、后挡板、左挡板、右挡板和饲料存储室上盖组成，所述饲料存储室上盖的上方一边缘处安装了饲料增添管道，且饲料增添管道上设有饲料增添口，所述饲料存储室的下方安装了投料口自动门，在所述饲料存储室的后方安装了升降装置，所述升降装置的左侧安装了固定装置，所述升降装置与固定装置之间通过转轴相连，所述转轴与升降杆相连，所述升降杆的下方连接分猪槽的中间位置外表面上，所述升降装置和投料口自动门均通过电线与电控箱相连，本实用新型猪槽放置稳定，饲料能存储使用，控制方便，节省了人力，具有较高的经济效益和广泛的应用前景。
一种后备母猪光照系统 本实用新型公开了一种后备母猪光照系统，属于畜禽饲养技术领域。由于本实用新型在母猪舍单体栏上方设置LED灯带，LED灯带照射方向朝向后备母猪头颈部，使LED灯带发出的光直接照射在后备母猪头颈部，而LED灯的电光转化率高，因此，在能够保证照射在母猪头颈部的光照度，达到母猪发情所需要的前提下，大大降低了耗电量，提高了能源利用率；同时，由于LED灯光中不含红外线和紫外线，采用LED灯带补光，后备母猪没有患日射病和红斑病的危险。
