益生菌凝胶颗粒及其制备方法 本发明公开了一种益生菌凝胶颗粒及其制备方法，其原料包括：0.5重量％～2.5重量％的卡拉胶，0.1重量％～2重量％的摩芋胶，2.1重量％～7重量％的食用油脂，0.5重量％～5重量％的液体菌种培养基，0.2重量％～0.8重量％的益生菌；以及余量的水。本发明所提出的益生菌凝胶颗粒具有高活性益生菌，益生菌的活菌存活率高，所提出的益生菌凝胶颗粒的口感更加润滑干净。
冰激凌脆筒的成型装置及其成型方法 冰激凌脆筒的成型装置中，托模(20)设有一个与冰激凌脆筒的外形相适应的模腔(22)。成型套(30)可贴合于模腔的内壁，并可从模腔中脱模。注料模组(40)可将冰激凌脆筒的原料加注至模腔中成型套中。预压模组(50)设有一个可进入成型套并与原料接触的压头(52)，且压头可将成型套中的原料压实。成型模组(60)设有一个可进入成型套并与压实的原料接触的成型头(62)，且成型头可使成型套中压实的原料形成一个用于盛放冰激凌料液的容置腔。定型模组(70)设有一个可进入容置腔的喷头(72)，喷头可向容置腔的内壁喷淋一种可使原料粘合的定型液。
流动相试剂瓶及其瓶盖 流动相试剂瓶的瓶盖，包括外盖(20)、弹性垫(30)、和内抵压件(40)。外盖具有盖板部(21)和瓶体连接部(23)。瓶体连接部环绕地连接于盖板部并沿垂直于盖板部的方向延伸。盖板部和瓶体连接部围成盖腔(25)。盖板部上具有外管道孔(27)。弹性垫贴合于盖板部朝向盖腔的一侧，其上具有对应于外管道孔的弹性孔(31)，弹性孔在无外力作用下为闭合状态。内抵压件抵压于弹性垫背离盖板部的一侧，且弹性垫被抵压的部分环绕弹性孔。内抵压件具有对应于弹性孔的内管道孔(45)。该瓶盖能够与流动相管形成密封连接，避免溶剂挥发泄露。本实用新型还提供了包括上述瓶盖的流动相试剂瓶。
