一种富含纤维素的乳制品及其制备方法 本发明公开了一种富含纤维素的乳制品及其制备方法。该乳制品含有乳蛋白13~47%、乳脂肪1.0~27%和碳水化合物44~82%，其中碳水化合物中包括可溶性膳食纤维，可溶性膳食纤维的含量是5~56%，百分比为占乳制品总量的质量百分比。本发明产品乳香浓郁，口味适中，克服了一般纤维素食品口感不好的缺点。同时还具有优质蛋白质和适当的脂肪含量，食用人群就不用担心能量摄入过高，还可摄入丰富的维生素和矿物质。本发明的产品富含纤维素，可溶性纤维素具有促进肠道蠕动，改善便秘的效果，同时还具有降低血胆固醇，降低血糖的生理效果。因此，本发明的产品可作为三高、便秘、肥胖症等患者的食品，同时也适合中老年人的营养食品，可以日常方便的食用。
干酪糖果及其制备方法 本发明公开了一种干酪糖果的制备方法。所述的干酪糖果的原料包括如下组分：增稠剂0.3%~1.8%、天然干酪23.6%~63%、甜味剂0.5%~12%、乳化剂0.1%~0.6%、乳化盐0.5%~2%和水30%~60%；所述的干酪糖果的制备方法包括如下步骤：(1)将甜味剂和乳化盐粉碎成15目以上的粉末；(2)将步骤(1)所得的粉末与乳化剂、增稠剂混合均匀，得混合物A；(3)将混合物A、天然干酪和水放置于融化锅中，搅拌加热至物料均匀，搅拌保温杀菌；(4)均质；(5)浇注，冷却、成型；(6)干燥至含水率为8%~40%，包装，即可。所制得的干酪糖果软硬适中，口感细腻，风味突出，特别适合中国消费者。
一种检验和计数活体微生物的方法 本发明公开了一种检验和计数活体微生物的方法，包括以下步骤：1)对待检样品进行活菌培养计数，初步筛选出阳性可疑微生物；2)随机挑取步骤1)所述的阳性可疑微生物，提取基因组DNA，用目标微生物的特异性引物进行PCR检测并计数。本发明将PCR技术与传统微生物计数技术有机地结合起来，特异性强，灵敏度高，可靠性好，能够区分样品中活微生物和死微生物，结果误差小。操作时间短，步骤简单，试剂无毒无害。适合混合培养中的益生菌计数以及肠道中益生菌定植计数研究，特别是样品中干扰微生物与目标检测微生物相似时也能够准确计数，实际推广应用前景大。
