仔猪喂奶器 本实用新型公开了一种仔猪喂奶器，包括喂奶器本体、奶槽、奶嘴、支杆、槽盖，所述喂奶器本体由铁皮制成，所述奶槽的一面设置为弧面，所述奶槽弧面的下二分之一处并排设有若干个奶嘴，所述奶槽的底部两边均设有设有支杆，所述奶槽顶边一侧铰接有槽盖。使用起来卫生可靠，方便清洗，可使仔猪在哺乳期间得到更好的哺乳。
一种猪舍自动投料喂料系统 本实用新型公开了一种猪舍自动投料喂料系统，属于养殖设备领域，所述的猪舍自动投料喂料系统的搅拌箱底面中心处可转动连接有搅拌器，搅拌箱弧形面一侧设有入料口，搅拌箱另一侧设有出料口，出料口下方设有定时传送机构，定时传送机构下方放置有和传送机构相对应的盛料器，盛料器的下方放置有饲料槽，饲料槽的槽体开口处固定有大小与槽体开口相当的网状槽盖架，网状槽盖架上设有能保证仔猪正常采食的网格。本实用新型提供了一种猪舍自动投料喂料系统，可实现通过机械设备完成饲料的搅拌和将搅拌后的饲料定时投入饲料槽，减少了人力资源的浪费，同时针对乳猪饲料浪费问题，提供一种使仔猪能平均采食饲料，减少饲料浪费。
一种新型猪舍高效通风换气系统 本实用新型公开了一种新型猪舍高效通风换气系统，包括猪舍本体、空调装置、通风装置和水量观察箱，所述猪舍本体的内部安装了猪舍护栏，所述猪舍护栏的下方设有实体支撑墙体，所述猪舍本体的两侧墙体的上方安装了通风装置，在所述猪舍本体的另一侧墙壁上安装了空调装置，且空调装置的上方连接了冷水进水管和热水进水管，所述空调装置的上表面设有显示器，所述冷水进水管上安装了冷水阀门，所述位于热水进水管的中间位置安装了水量观察箱，在所述水量观察箱的上方安装了智能排气阀，所述水量观察箱的上方水管上安装了延时阀门，所述热水进水管的上部分安装了气阀，本实用新型通风效果好，能有效的控制猪舍内部的干湿度，风速明显得到提高。
