流动相试剂瓶的瓶盖 流动相试剂瓶的瓶盖，包括一个圆形顶板（10）、一个第一环形壁（20）一个和第二环形壁（30）。圆形顶板的边缘凹陷形成一个第一缺口（12）。第一环形壁沿圆形顶板的周向环设于圆形顶板且沿圆形顶板轴向延伸，第一环形壁具有一个沿圆形顶板轴向贯穿设置的第二缺口（22），第二缺口连通第一缺口。第二环形壁环套于第一环形壁，其能够以圆形顶板的轴向为轴相对于第一环形壁转动，第二环形壁具有一个沿圆形顶板轴向贯穿设置的第三缺口（32）。其中在第二环形壁的一个转动位置处，第二缺口与第三缺口连通对齐。上述瓶盖，无需拆卸吸滤头即可将导管穿入瓶盖，避免吸滤头的污染。
杯盖 杯盖，具有相对的杯盖顶端和杯盖底端。杯盖包括连续的顶壁（10）和侧壁（30）。顶壁包括一个圆形的中央水平部（11）、数个凸出部（12）、数个凹陷部（14）、和一个连接部（16）。数个凸出部连接于中央水平部的外缘。各凸出部朝向杯盖顶端凸出且在靠近杯盖顶端的一端形成一个凸顶水平面（13）。数个凹陷部连接于中央水平部的外缘。各凹陷部朝向杯盖底端凹陷且在靠近杯盖底端的一端形成一个凹底水平面（15）。连接部连接凸出部和凹陷部，且具有一个与凸顶水平面共面的环形水平面（17）。凸出部和凹陷部间隔设置，且各凹陷部的大小不完全相同。侧壁连接连接部且朝向杯盖底端延伸。该杯盖在相互叠摞时不易咬合。
一种含益生菌的酸奶布丁及其生产方法 一种含益生菌的酸奶布丁，含有益生菌102-108CFU/g。一种含益生菌的酸奶布丁的生产方法，包括如下步骤：将原料充分混合，并且混合过程中温度保持在75-85℃；将料液冷却到45-85℃，并搅拌；加入预热到30-50℃的酸奶并且定容；将酸度调整至pH4.3；将调酸后的料液进行均质，均质压力为50-70bar，并且温度保持在40-60℃之间。由此生产的酸奶布丁爽滑具有弹性，含有活性益生菌，可以调节人体肠道菌群平衡，调理产道环境，改善肠道健康。
