一种菜肉串及其制作方法 本发明公开了一种菜肉串，它包括鸡腿肉、鸡皮和蔬菜，鸡腿肉、鸡皮和蔬菜相间并均匀分布。本发明的产品原料便于工厂流水线作业，加工工艺简单，能够规模化生产；品搭配时令蔬菜后，由于蔬菜经过处理不仅外形美观，花色繁多，为消费者提供了更多的美味选择，具有一定的品味；产品调味后，色泽诱人，香气扑鼻，适合家庭消费、宾馆餐饮及夜市烧烤等渠道；添加蔬菜后，不仅为企业带来了更加丰厚的利润空间，而且也为消费者提供了营养均衡、花色繁多的四季菜肉串产品。
酥炸香鸡的制作方法 本发明公开了一种酥炸香鸡的制作方法，它的步骤如下：(1)将700-800克的整只三黄鸡去头、去脖、去爪、去内脏，沿腹部中线位置切开，摊平；(2)配制料包，将将料包放水锅里，加入盐12克、味精3克、老抽25克，放入三黄鸡，水烧开后转小火卤制1-1.5小时至熟透，取出晾凉；(3)调成酥炸糊；(4)将步骤(2)中的三黄鸡表面打上一层玉米淀粉，抖落后裹上酥炸糊，在180℃的油锅中炸1分钟，色泽金黄时出锅，得到酥炸香鸡。本发明通过卤制的鸡体外挂层面糊再进行油炸的方法，一来保持肉质原本的香味，并可以赋予美好的外观色泽和酥香脆的口感。
一种夹心狮子头 本实用新型公开了一种夹心狮子头，它是由以肉馅为主的表层和包裹在表层中间的夹心块组成。本实用新型将传统狮子头中间包裹咸蛋黄、鹌鹑蛋、松花蛋、甜玉米，营养丰富，口味甚佳，老少皆宜。
