移液器的检定装置 移液器的检定装置，包括一个开口箱体（10）和一个称量容器（30）。开口箱体具有一个管道（14）和一个集液槽（16）。管道连通开口箱体的底板（12）且沿开口箱体的高度方向延伸。管道的口径设置为仅允许移液器的一个吸液头插入。集液槽围绕管道设置。集液槽设置为当移液器的任意一个吸液头插入管道时，其余吸液头可插入集液槽。称量容器包括一个容纳部（32）和一个开口部（36）。开口部连接容纳部并开设有容器开口（38）。开口部能够以非接触的方式穿过管道。该检定装置可分别接收待检测吸液头和其余吸液头排出的液体，方便多道移液器的检定。此外，开口部以非接触的方式穿过管道，可实现排液和检测同步，简化操作。
一种益生菌颗粒，其制备方法，含有其的长保质期发酵乳及制备方法 本发明提供了一种益生菌颗粒的制备方法，包括：将1重量份的增稠剂和4至6重量份的白砂糖混合后加入40至80重量份的水，于55至65℃下搅拌直至溶解，得到颗粒基质；将颗粒基质的温度调节至30至40℃后，加入活性益生菌并混合均匀，相对于每克原料，活性益生菌的添加量为3×105cfu至1×107cfu，得到益生菌溶胶；以及将益生菌溶胶降温凝固。该方法制备的益生菌颗粒中含有活性益生菌，添加入长保质期发酵乳后，可赋予产品补充活性益生菌的功能，且基本不影响产品在保质期内的品质。本发明还提供了含有该益生菌颗粒的长保质期发酵乳及其制备方法。
用于超声波清洗机的清洗架 用于超声波清洗机的清洗架，包括框体（10）和置物件（20）。框体包括第一卡接板（12）和第二卡接板（13）。第一卡接板包括一组沿框体高度方向排布的第一卡接孔（121）。第二卡接板与第一卡接板相对设置，其包括一组沿框体高度方向排布的第二卡接孔（131）。置物件包括能够放置于框体内的置物板（21）、第一卡接片（22）和第二卡接片（23）。第一卡接片连接置物板外缘向外延伸并可以插入第一卡接孔中。第二卡接片连接置物板外缘并向外延伸，当第一卡接片插入第一卡接孔中时，第二卡接片可以插入与被第一卡接片插入的第一卡接孔高度对应的第二卡接孔中。本实用新型可以调节置物件在框体中的放置高度，便于工作人员操作。
