一种高压开关可调油缓冲装置 一种高压开关可调油缓冲装置，涉及油缓冲领域。该高压开关，缸座可拆卸的连接在缓冲缸的下端，一旦油缓冲装置内的部件需要更换，直接打开即可，其结构简单、便于零件的更替，大大的节约了成本。另外，该结构的缓冲力也可调，通过改变卸油孔的大小、复位弹簧的弹力大小，改变油的比例，进而调整缓冲力大小，可根据实际工程需要获得适合的油缓冲装置，其适应范围更为广泛。
一种含活菌的发酵型软冰淇淋或软雪糕浆料及其制备方法 本发明涉及一种含活菌的发酵型软冰淇淋或软雪糕浆料，该浆料的配料包括：生牛乳0?82重量份，白砂糖4.5?15重量份，麦芽糖浆1?3.5重量份，果葡糖浆1?10重量份，脱脂奶粉1?10，全脂奶粉1?10重量份，乳清粉0.5?3重量份，乳清浓缩蛋白粉0.5?3重量份，奶油1?10重量份，直投式酸奶发酵剂0.001?0.2重量份，单、双硬脂酸甘油酯0.05?0.2重量份，双乙酰酒石酸单双甘油酯0.05?0.2重量份，羟丙基二淀粉磷酸酯0.05?2重量份，果胶0.05?0.2重量份，琼脂0.05?0.2重量份，刺槐豆胶0.05?2重量份，变性淀粉0.1?3重量份，其余用水补足或不用水，该方案是通过乳酸菌发酵以后，冰淇淋浆料具备酸奶的营养价值，同时兼具冰淇淋的口感和特点，通过工艺处理，还可以在常温条件下流通和售卖。
一种牛蒡蔬菜面条及其制备方法 本发明涉及一种牛蒡蔬菜面条及其制备方法，将牛蒡在清水中清洗后脱皮，对剩下的芯肉进行切片，对牛蒡切片用水冲洗；选取新鲜的胡萝卜、菠菜、南瓜、冬瓜、苦瓜、包菜、黄瓜、山药、大葱、香菜及姜，清洗干净后备用；将经过处理的牛蒡和其他果蔬依次分别放入打浆机中；分别过滤提取出新鲜的汁液；将牛蒡汁、胡萝卜汁、菠菜汁、南瓜汁、冬瓜汁、苦瓜汁、包菜汁、黄瓜汁、香菜汁、山药汁、大葱汁、姜汁按比例混合，与小麦面粉一起加入搅拌机中，充分均匀混合后送入压面机中压切成面条；将面条包装制成成品。该牛蒡蔬菜面条及其制备方法不仅保留了牛蒡和多种蔬菜本身的营养物质，食用后能为人们补充多种维生素，还具有降血压降血脂的功效。
