一种沼气池进料口防水盖板 一种沼气池进料口防水盖板，包括盖板本体，在盖板本体上表面设置向上凸起的弧面，并沿弧面放射状设置多条引流槽，引流槽的顶端与弧面顶部中心的集水槽相连接，引流槽底端与围绕盖板本体边缘设置的汇流环槽连接，并在汇流环槽的外沿设置挡水板，汇流环槽上设有穿过挡水板并与储水装置连通的排水槽。本实用新型可以将雨水经弧面上设置的引流槽引流至汇流环槽中，再经过汇流环槽集中到储水装置中收集利用，进而减少进料口周围的水量，降低雨水渗入沼气池的概率。
一种仔猪保育栏 一种仔猪保育栏，包括围栏和漏缝地板，围栏由侧栏、分隔栏以及围栏前门组成，在分隔栏上设置双面下料槽，供两侧的仔猪采食，漏缝地板包括上层的漏缝地板本体和下层的防风板，防风板通过连杆转动设置在漏缝地板本体的两端部，使得防风板与漏缝地板本体上的地板缝隙平行，用于操纵防风板摆动以改变其倾斜方向和角度的控制杆将各个防风板依次串联起来，并且每个防风板均转动连接在控制杆上，相邻防风板之间的距离相等。本实用新型通过推拉控制杆带动防风板向和漏缝地板下方贼风风向相同的方向摆动倾斜后，使相邻的两块防风板和漏缝地板本体之间围成和地板缝隙相连通的背风区，即可防止贼风吹到漏缝地板上的仔猪身上。
一种饲喂车 本实用新型涉及到自动化养殖领域，具体涉及到一种饲喂车。一种饲喂车，包括车体，车体上设置有料斗，料斗底部设置有漏料口，料斗上漏料口处设置有漏料开关，漏料开关下方设置有流料托板。本实用新型设计结构简单，使用方便，提高了工作效率，节约了人力，可以根据需要控制下料速度的快慢和需求量。
