一种用于皮肤保湿控油的润肤乳及其制备方法 本发明公开了一种用于皮肤保湿控油的润肤乳，其是由以质量百分比计的以下组分：氢化卵磷脂0.1-5%，植物甾醇：0.1%-5%，神经酰胺：0.001%-1%，硅石0.1-5%，保湿剂2-20%，油脂2-20%，增稠剂0.1-1%，乳化剂0.5-5%，防腐剂0.1-0.6%，余量为蒸馏水制备而成。本发明具有高效的保湿性，强化皮肤的保护机能，促进皮肤细胞膜的代谢，达到改善皮肤干燥和舒缓修护的作用。
治疗急性支气管炎的急支泡腾片及制备方法和质量控制方法 本发明提供了一种治疗急性支气管炎的急支泡腾片及制备方法和质量控制方法，它是用鱼腥草、金荞麦、四季青、麻黄、紫菀、前胡、枳壳、甘草和适量辅料制备而成的；与现有技术相比，本发明泡腾片具有溶解快，生物利用度高，稳定性好的优点，而且携带和服用方便；其毒性低，使用安全，疗效显著，还能提高患者依从性，方便患者用药。此外，本发明质量控制方法精密度高，重现性好，可操作性强，回收率高，能有效保证该制剂的临床疗效。
一种治疗痛经的药熨贴及其制备方法 一种治疗痛经的药熨帖由无纺布、发热芯层、相变恒温层、药剂层和离型纸组成，所述药剂层由药物悬浮浆料和辅料制成，所述药物悬浮浆料的药物各组分按重量份计，如下，肉桂5～10份、薰衣草5～10份、当归5～10份、乳香1～2份、没药1～2份、冰片0.5～1份。一种治疗痛经的药熨帖的制备方法为分别制备发热芯层、药剂层、相变恒温层，最后制备成药熨帖。本发明将热熨治疗和药物治疗有机组合一体，热、药、物理和生化因素相互配合协同作用人体经络穴位，强化内源性激发效应。适度温热可改善人体局部血液循环及生态环境，增强其医疗效果。
