一种清真鸡肉风味调味粉的生产方法 一种清真鸡肉风味调味粉的生产方法，包括如下步骤：(1)整鸡经绞肉机破碎，按每克原料加入2?10毫升水、3~5mg褐藻糖胶、5~10mg甘露糖均匀混合，进行高静水压处理，然后调整pH在6.5?7.0之间，得到鸡肉匀浆；(2)鸡肉匀浆首先在木瓜蛋白酶作用下进行第一步超声波辅助酶解；然后在复合蛋白酶作用下进行第二步超声波辅助酶解；酶解完毕后过滤除杂，再经超高压杀菌灭酶，得到鸡肉酶解物；(3)调节鸡肉酶解物pH为7.0?8.0，添加辅料X，于88~105℃进行美拉德反应；(4)美拉德反应结束后降温，加入配料进行调味，研磨得到乳化细度达2~40μm的调味液；(5)将调味液喷雾干燥后过筛、包装，得到清真鸡肉风味调味粉。该法所得产品风味纯正、持久且兼具良好的抑菌防腐性能。
一种鸡肉干的加工工艺 本发明属于肉干加工技术领域，具体涉及一种鸡肉干的加工工艺。所述鸡肉干的加工工艺包括以下步骤：(1)选料：选择土鸡肉，切丝；(2)腌制：将鸡肉丝与腌制料混匀，用保鲜膜将其密封包裹腌制，腌制料由牛筋草、桂花、番石榴叶、玉米油、石榴皮、三花酒、肉桂、益智仁、千里光、瓜蒌、金樱子、八角、盐、生姜、花椒油、聚乙烯吡咯烷酮、酱油、蜂蜜、孜然粉、豆豉、黄柏、黄岑、大叶桉制成；(3)过水；(4)烘烤；(5)包装。所述加工工艺步骤简单，制备出来的鸡肉干有桂花香，口感爽滑有嚼劲，含水量较多，口感更好，无需防腐剂，且保质期较长，食多不上火。
烤鸡肉及其生产方法 一种烤鸡肉，其生产方法是：1)将整鸡去毛净膛，清洗干净，沥干水分；2)用由盐、花椒、糖以及香料制成的混合汁涂在鸡身上，然后再洒上适量的料酒和姜末，腌制8个小时左右；3)将腌制后的鸡肉在85度左右的温度下熏烤30分钟左右；4)将熏烤后的鸡肉取出，用由芝麻、白糖、面酱、鸡精、酒、胡椒粉以及酱油一起调成的糊状调料汁，涂在鸡肉表面；5)把涂过调料汁的鸡肉，在85度左右的温度下继续熏烤30分钟左右；6)在由水，白糖、香料、花椒和姜调成的汤汁中，将两次熏烤过的鸡肉放入，煮制半个小时左右；7)捞出煮好的鸡肉冷却后即可食用。用上述方法制成的烤鸡肉，色味俱佳，营养丰富，常食有益身体健康。
