一种含巴西人参的辅助抗肿瘤中药制剂 一种含巴西人参的辅助抗肿瘤中药制剂，其特点是在中医药理论指导下，采用现代制剂技术，将巴西人参及其它中草药材制成中药复方制剂。该复方制剂的处方组成为：巴西人参、壁虎、白花蛇舌草、黄芪、陈皮，药材的重量份数之比为：5~100∶5~100∶5~100∶5~100∶2.5~50。本制剂药材提取浸膏经动物体内实验证明，可增强抗肿瘤药物环磷酰胺对小鼠S180、H22实体瘤的抑制作用，减小环磷酰胺对小鼠免疫器官影响。
一种治疗恶性肿瘤的中药制剂及其制备方法 本发明是一种治疗恶性肿瘤的中药制剂及其制备方法，该中药制剂是以白花蛇舌草、肿节风、半枝莲、延胡索、三棱、莪术、丹参、人参、黄芪、灵芝、鸡血藤、生地、枸杞子、天花粉、蒲公英、山豆根、苦参、甘草为主要原料，由以下步骤制备而成的：原料准备，中药制剂制备，成品加工、包装、检验。根据临床使用本发明治疗癌症药物的结果表明：该药对各种肿瘤皆有很好的疗效。服药后数日即见肿瘤患者瘤体明显缩小。对晚期癌疼有持久性止疼效果。各种癌症患者服药后均无不反应和毒副作用，均能达到缓解症状延长寿命的效果。
一种配合肿瘤消块止痛的纯中药止痛贴 本发明公开了一种配合肿瘤消块止痛的纯中药止痛贴，它由阿魏、昆布、海藻、螺旋藻、土元、地龙、羲术、半边莲、丹皮、元胡等19味中药配方制成。它具有其一是拔毒外泻，释放体内毒素(包括癌毒)的积累;其二是软坚散结，化疲消块，消散积毒恶肿、肿瘤之块;其三是扶正祛邪，抑制病毒、癌毒细胞的扩散、转移，是治疗良恶性肿瘤;疮疡诸症;以及晚期癌症剧痛等外贴的特效膏剂。经临床观察对于良性肿瘤、肌瘤、囊肿、组织纤维化、纤维瘤、腺体增生、疗、疖、痈、疽诸疮，以及体内外癌肿和晚期癌痛具有良好的治疗作用。
