一种褐色发酵乳及其生产方法 本发明提供一种褐色发酵乳，其原料包括白砂糖3%-5%、葡萄糖0.2%-6%和脱脂奶84%-90%，在制备过程中的杀菌和发酵之间将温度升至95-98℃保持1.5到2.5小时。本发明还提供了一种褐色发酵乳的生产方法。本发明所提供的发酵乳由于其原料组分和生产工艺，使其在杀菌和发酵间发生反应。制成的发酵乳呈褐色，并且产生的褐变色素对油脂类自动氧化表现出抗氧化性，有益人体健康。
一种坩埚架 本实用新型公开一种坩埚架，属于实用设备技术领域，坩埚架包括两个活动分架，每个活动分架包括竖直支撑件和与所述竖直支撑件固定连接的水平承载件，两个所述活动分架相对放置、其水平承载件上下叠放，两个所述水平承载件相互之间设置有在竖直方向固定、在水平方向可相互滑动设置的水平滑动结构，用于调整坩埚架的水平长度。竖直方向固定，水平方向可滑动调整的水平滑动结构，实现调整坩埚架水平长度的目的，从而可以根需要放置的坩埚架数量调整坩埚架的水平承载面的面积大小，采用该坩埚架可以提高灰化炉内放置坩埚的空间利用率。
检测原料胶中菌体含量的方法 本发明提出检测原料胶中菌体含量的方法。所述方法包括：(1)将所述原料胶置于含有生理盐水的无菌均质袋中，进行第一均质处理，得到第一均质处理产物；(2)将所述第一均质处理产物置于无菌均质袋中，再向无菌均质袋中加入培养基，并进行第二均质处理，得到第二均质处理产物；(3)将装有所述第二均质处理产物的均质袋进行平整化处理；以及(4)将经过所述平整化处理的装有所述第二均质处理产物的均质袋进行静置培养，以便对所述原料胶中菌体含量进行测定。本发明检测原料胶中菌体含量的方法能够有效提高原料胶中菌体含量的检出率，准确性强，降低了质量安全风险。
