一种液态乳中酵母β-葡聚糖的提取方法及含量测定方法 本发明提供了一种液态乳中酵母β-葡聚糖的提取方法，包括：a、取25克液态乳，加入碱性蛋白酶0.03-0.1U和中性蛋白酶0.01-0.05U，混合后于40-60℃水浴加热2-4小时，得到水解液；b、混匀后于5000-6000转/分钟离心15-20分钟，去掉上清液，保留沉淀物及上层脂肪；c、向沉淀物和上层脂肪中加入去离子水15-30mL，混匀后于5000-6000转/分钟离心15-20分钟，去掉上清液及上层脂肪，保留沉淀；d、将沉淀用水清洗一至两次，得到提取物。该提取方法有效降低提取过程中β-葡聚糖的损失；去除了干扰测定的乳糖。本发明还提供了使用该提取方法的液态乳中酵母β-葡聚糖的测定方法。
一种冷饮生产线 一种冷饮生产线，包括具有料仓(110)的灌料车和灌料工位(100)，每个料仓(110)连接至少一个出料嘴(101)与灌料工位(100)连接。冷饮生产线可包括若干台可与灌料工位(100)通过出料嘴(101)连接的灌料车。其中一台灌料车的料仓可分成若干个料斗，料斗的数目与冷饮生产线包含的灌料车的数目相同。本实用新型提供的冷饮生产线结构简单，成本较低，可以不增加生产线，同时生产不同的冷饮。
一种奶酪中微量元素含量的检测方法 本发明涉及一种奶酪中微量元素含量的检测方法，包括：1)称取奶酪样品，将样品烘干，将样品中的水分蒸发完全；烘干后称重，利用烘干前后样品的重量差计算样品中水分含量；取烘干后的样品，研磨均质，加入酸溶解烘干后的样品，加入悬浮稳定剂，混匀定溶，得到待测溶液；2)利用电感耦合等离子发射光谱法或原子吸收分光光度法检测待测溶液中的微量元素含量。通过添加悬浮稳定剂，使溶液悬浮稳定，达到溶液均质的目的。本发明的检测方法简易、快速、准确、且灵敏度高。
