一种明目化瘀的药 本发明提供了一种明目化瘀的药，属于眼科用药技术领域。本发明的药物由三七、丹参、牛膝、水蛭、茜草、大蓟、小蓟、生地、熟地、芦丁、维生素C、薄荷脑、壳聚糖、茺蔚子、决明子和菊花组成，将上述药物原料研成100~200目的粉末，混匀，灭菌、分装即可。本发明的药物具有止血、活血化瘀、促进眼内出血吸收、明目的功效，达到了止血不留瘀，活血不引发出血的效果。本发明的药物集中了中药和西药的优点，使二者相辅相成，提高了药效，并且能够促进药物通过血—眼屏障，药至患处，治疗效果显著。
治疗功能性子宫出血药物 本发明的治疗功能性子宫出血药物，其特征在于：以重量计，由菟丝子10—12份，墨早莲10—12份，血见愁10—12份，女贞子10—12份，黄芪10—12份，仙鹤草10—12份、白芍10—12份、熟地10—12份、白术10—12份、枸杞子10—12份，生地10—12份、白芍10—12份、当归10—12份，川芎10—12份、红花10—12份，益母草10—12份，甘草10—12份组成；其具有原料易得，成本低，治疗效果显著等优点。
一种出血性脑卒中治疗药物 本发明提供了一种出血性脑卒中治疗药物，该药物从大量中药成分中筛选了百里香、白屈菜、岗稔根、荷包草、枸杞、大驳骨、黄精、巴戟天、青蒿、黄药子等成分，并优化了用量组合得到了本发明出血性脑卒中治疗药物。在此基础上通过实验手段明确了其对出血性脑卒中具有确切的治疗效果，同时证明，在急性期抑制免疫细胞入脑可降低神经功能缺失和恶化，是通过抑制了颅内免疫细胞对炎症环境的调控和维持的功能，从而抑制了炎症，降低了炎症的急性期的继发病理损害而实现的。本发明以创新性的技术手段实现了优越的技术效果，同时成本较低易于实现，因此具有良好的应用前景。
