一种含有鱼油的低乳糖液态乳制品及其生产方法 本发明涉及一种含有鱼油的低乳糖液态乳制品及其生产方法。本发明是由如下的原料配方制成的：牛乳700.0-999.84重量份，鱼油0.1-12重量份，低聚糖0-30重量份，膳食纤维0-100重量份，营养素0-3重量份，乳糖酶0.05-5重量份，乳化剂0-10重量份，增稠剂0-5重量份，酸度调节剂0-1重量份，抗氧化剂0.01-1重量份，食用香精0-5重量份，剩余用纯净水补足。本发明通过合理筛选各种组分的配比，成功解决了鱼油在液态乳制品中的稳定性问题，保证了产品口味及营养素的含量在货架期内的稳定。本发明产品丰富的营养价值可以满足儿童、青少年、上班族以及中老年人的营养需求，有很强的市场销售前景。
颗粒分散装置 颗粒分散装置，包括一个供料件（10）、一个分散网（20）、一个导向罩（30）、和一个分散驱动机构（40）。供料件（10）具有一个供料口（11）。分散网（20）的一侧网面可覆盖供料口（11），且分散网（20）可相对于供料口（11）震动。导向罩（30）位于分散网（20）未覆盖供料口（11）的一侧，且导向罩（30）具有一个朝向分散网（20）的导料通道（31）。分散驱动机构（40）能够驱动分散网（20）的震动。该颗粒分散装置能够使颗粒均匀地散落至物体表面。
固体颗粒的定量添加装置 本实用新型提供了一种固体颗粒的定量添加装置，包括容置固体颗粒的料仓(10)、出料器(12)、分料器(20)和行程调节件(30)。料仓开设有出料口(11)。出料器具有用于容置由出料口排出的固体颗粒的容腔(13)，且出料器还包括朝向容腔外侧的出料滑道(14)。分料器具有可打开或关闭出料口的侧壁(21)和可承接出料口排出的固体颗粒的分料斜面(22)。定量添加装置还包括连接于分料器的行程调节件(30)。行程调节件包括气缸(32)、可以气缸内往复移动的柱塞(34)和与柱塞相连的连杆(36)。连杆与分料器相连接。这样可以定量控制固体颗粒的添加量，避免固体颗粒破碎滞留在装置夹缝内而导致装置卡死。
