新型猪舍 本实用新型公开了一种新型猪舍，属于畜禽饲养技术领域，所述的新型猪舍包括积尿管、积尿池、刮板、猪舍地板、漏粪地板、过滤孔、过滤板、积粪池、斜坡；本实用新型采用在猪舍地板内设置刮板和漏粪地板，同时刮板上设置拉手，工作人员通过拉住拉手，利用刮板把猪舍地板上的粪便刮到漏粪地板上，使粪便从漏粪地板中落到斜坡上，工作人员把漏粪地板移开，把斜坡上的粪便通过过滤板推到积粪池中集中处理，过滤板上设置有过滤孔，可以把粪便中的尿液分离，避免粪尿混在一起发酵，产生有害物质，影响猪只的健康成长，粪尿分离，也方便处理，不会污染环境，设置积尿池，可以有效防止尿液在存积过程中下渗到水体中，造成水质的污染。
一种猪舍用地板砖 本实用新型属于猪舍建造技术领域，提出一种猪舍用地板砖。包括板体，所述板体由混凝土预制板、耐磨橡胶层和土工网组成，所述耐磨橡胶层粘接在混凝土预制板的上表面，所述土工网埋设在混凝土预制板的中间；在所述板体上开设有若干个贯穿板体的漏粪孔，在每个漏粪孔的孔壁上固定有2-3个喷头，所述每个喷头通过埋设在混凝土预制板内的高压水管与外部的高压供水系统连接；所述混凝土预制板的下表面固定有若干个用于安装消毒管道的挂钩。本实用新型一种猪舍用地板砖，具有经久耐用、节约人工，使用成本低的优点。
一种输送管道下料分拣装置 本实用新型提供一种输送管道下料分拣装置，包括设置在原输送管道1下部的开口，开口内设置有活动推拉挡板一，原输送管道的下部连接有分料管道，分料管道上端的高度高于推拉挡板一的高度，分料管道下方设置有分料输送室，分料输送室对应分料管道的位置设有物料入口，分料管道与分料输送室的物料入口之间设有活动推拉挡板二，分料输送室内设有输送绞龙，输送绞龙的一端伸出分料输送室并安装有小链轮，小链轮上装配有链条，链条的另一端装配在大链轮上，大链轮安装在电机的输出轴上，本实用新型在物料质量出现问题或原输送管道出现故障时将物料分流出来，及时对生产中出现的问题进行处理，保证成品的质量和生产进度。
