一种带骨肉的熟制工艺 本发明公开了一种带骨肉的熟制工艺，它按如下步骤熟制：将带骨肉在蒸箱中70℃蒸10~20分钟，80℃蒸10~30分钟，95℃蒸15~20分钟。本发明的带骨肉经熟制后，断筋率可降低到1%以内，出品率明显提高，产品外观得以很多改善，并且可节约能耗，降低加工成本，提高了生产效率。
一种肉卷及其制作方法 本发明公开了一种肉卷，它包括以下重量份数的原料：原料肉90~110、玉米变性淀粉2~4、大豆分离蛋白粉1~3、冰水20~30。本发明原料肉利用率较高，经济效益显著；产品加工方便，适合工业化、标准化生产；产品营养价值较高，富含蛋白质；产品可搭配不同营养成分，并且可以加天然色素或蔬菜汁来搭配产品的色泽；另外由于在加工中采用了增香、增鲜、增筋、增嫩、增脆等处理，产品在火锅中耐煮，产品入口爽、滑、脆、嫩、香。通过本发明可制出更多种的火锅菜品，丰富品种。
一种雏禽用食筒 本实用新型公开了一种雏禽用食筒，包括托盘和设置在托盘上的料筒，所述托盘中部为空心圆锥形承重腔，托盘底部设有盖子，盖子与托盘扣接在一起，料筒上部为进料口，料筒下部与托盘箱接触，料筒下部壁上设有至少两个出料口。本实用新型简单，使用方便，托盘中部的空心圆锥形承重腔与料筒形成滑料斜坡，通过料筒下部壁上的出料口自动出料，减少饲料的浪费，料筒与托盘活动连接，可以拿下来清洗，避免污染饲料，并且空心圆锥形承重腔中加入沙子等承重物增加食筒的稳定性。
