带振动筛的循环粉碎系统 本实用新型所述的带振动筛的循环粉碎系统，包括待粉碎仓、粉碎机、振动分级筛装置、普通料管、提升机，所述待粉碎仓仓壁为圆筒状结构，且仓壁有一钢化玻璃窗口，方便观察物料情况，仓下部为上大下小的圆斗形状；所述粉碎机为传统的锤片式粉碎机，粉碎机投料口与待粉碎仓的圆斗下部相接，同时粉碎机投料口还与右侧提升机的普通料管相接，方便大颗粒物料再次进入粉碎机进行粉碎；所述两个提升机分别位于粉碎机两侧，用于原料投入待粉碎仓以及粉碎后大颗粒物料再次直接投入粉碎机。
饲料生产中混料装置 本实用新型公开了一种饲料生产中混料装置，其特征在于：包括混料筒体、进料电机、进料斗、进料推进装置、混合电机以及控制系统；所述混料筒体外部带有观察口，所述混料筒体内部设置搅拌混合装置；混合电机通过皮带带动搅拌混合装置外部的混合齿轮；所述进料推进装置对应于进料斗下部的进料管，所述进料推进装置包括进料转动轮、进料螺旋转动轴，进料螺旋转动轴上设置机械密封；进料电机的转动端通过皮带带动进料转动轮。本实用新型改进后的混合装置大大提高了其混合均匀度;相比之下,既满足了提高混合均匀度、减少残留量、降低混合时间的要求,又在成本上较现有卧式混合机具有很大的优势。
育肥猪舍 本实用新型公开了一种育肥猪舍；包括舍体，舍体内形成有三道走廊和多个猪饲养室，每个猪饲养室中设置隔墙和漏缝地板，漏缝地板下方对应排粪沟；该猪舍结构简单，易于新建或在原有猪舍基础上改装；每个猪饲养室的地板层由水泥层、锯末层以及碳渣层构成，锯末层中设置有保温水管；所述保温水管横向排布在多个猪饲养室的地板层中，使其对筒排的猪饲养室整体保温和保暖；漏缝地板通过倾斜段与水泥层连接且低于水泥层，使其猪饲养室的地板层高度高于漏缝地板，会保持休息处于干燥，便于粪尿自动滑落。
