一种N-辛烷基山竹果皮多酚表面活性剂的制备方法 本发明涉及一种N-辛烷基山竹果皮多酚表面活性剂的制备方法，属于表面活性剂制备领域。针对目前化学表面活性剂乳化性能差，环境友好型低，植物型表面活性剂抗氧化性能差，作用时间短的问题，提供了一种通过将山竹果皮晒干并碾碎，收集果皮粉末提取果皮多酚，通过改性制备酚类表面活性剂，本发明制备的N-辛烷基山竹果皮多酚表面活性剂比原有的植物型表面活性剂使用时长提高了30~35%，充分利用山竹果皮进行制备，节约资源绿色环保。
一种从油茶饼粕中提取茶皂素的方法 本发明涉及一种从油茶饼粕中提取茶皂素的方法，属于茶皂素提取技术领域。该方法首先将油茶饼粕粉碎成粉末，通入水蒸气，使其湿润；再置于流化床中，从流化床底部的通入水和乙醇的混合物，收集到流化床上部出口的混合物置于稀盐酸，搅拌混合均匀，静置，过滤，得到沉淀物水和乙醇及茶皂素的混合物；再将水和乙醇及茶皂素的混合物经过冷冻，粉碎，程序升温等步骤，即可得到纯净的茶皂素。本发明的有益效果在于：该方法操作简单、成本低、生产效率高；提取的茶皂素纯度高，提取率达99%以上。
一种保水透气脱硫石膏基干混砂浆的制备方法 本发明涉及一种保水透气脱硫石膏基干混砂浆的制备方法，属于建筑材料制备领域。该方法通过将脱硫石膏颗粒与配制的硅凝胶打碎成的小孔硅胶碎片以及和混合颗粒高速搅拌制得脱硫石膏基干混砂浆。本发明的有益效果在于：涂抹于墙体的砂浆能够快速得到干燥，而没用完的砂浆具有很好的保水性能；能将脱硫石膏变废为宝，保护了环境；操作步骤简单，所需成本低。
