一种灯影鸡肉纸的制作方法 本发明公开了一种灯影鸡肉纸的制作方法，以鸡碎肉为主要原料，大豆分离蛋白、冰水、食盐、葡萄糖、五香粉、三聚磷酸钠、葡萄糖酸内酯和泡打粉等辅料，并按照搅拌、真空灌装、水浴定型、速冻、刨片、油炸、脱油、干燥、充氮包装的生产工艺加工而成；得到的灯影鸡肉纸产品是一种厚度为0.3~0.5毫米厚度的鸡肉薄片，水分含量为15~17%，口感酥脆、薄如绢纸，并呈现为半透明状；用充氮气包装的工艺，一方面减少了灯影鸡肉纸在运输流通过程中的破碎率，另一方面有效地延长了灯影鸡肉纸产品的保质期，有效地解决了鸡肉分割加工企业所产生的鸡碎肉问题，并且及大地提高了鸡碎肉的产品附加值。
一种速冻水饺皮及其制作方法 本发明公开了一种速冻水饺皮，包括100重量份的面粉，还包括5~8重量份的变性淀粉和0.3~0.8重量份的改良剂。本发明能够防止水饺皮开裂，降低生产成本、减少退货率、提高产品品质、延长产品货架期。
一种海带夹心鸡块的制作方法 本发明公开了一种海带夹心鸡块的制作方法，它的步骤如下：(1)配制海带夹心鸡块的原料；(2)制成肉馅；(3)将腌制好的肉馅进行铺盘，肉馅铺成厚度为0.3-0.5cm的板状，肉馅的长宽与中的海带长宽相同，将海带铺在肉馅上，在海带上再铺一层厚度为0.3-0.5cm肉馅；(4)使用速冻机进行冻制；(5)上稀浆；然后裹粉，最后上浓浆；(6)预炸，制成海带夹心鸡块，成品重量23克。本发明具有流行油炸食品的特有酥脆口感及风味，又具有海带的特有鲜味以及脆感。因海带夹心鸡块属于裹粉类调理制品，在海带外层包裹有肉馅、裹浆、裹粉，在烹调时，可避免海带直接受热，可保有海带特有的脆感和鲜味，减少海带在热加工过程中的营养物质的损失。实现了鸡肉与海带在风味、口感、营养、上的有机结合。
