一种具有优良起泡效果的起泡牛奶及其制备方法 本发明公开了一种具有优良起泡效果的起泡牛奶及其制备方法。该起泡牛奶含有下列重量百分比的组分：99.0~99.7%的牛奶，0.2~0.6%的牛奶蛋白，0.1~0.4%的微晶纤维素。本发明的起泡牛奶与市面上普通的起泡牛奶相比，具有更加优良的打泡效果，奶泡细腻、稳定性好，奶香浓郁，口感柔滑，适合用于咖啡店打泡使用，特别适用于制作卡布奇诺咖啡、拿铁咖啡、法国牛奶咖啡等中的蒸汽发泡奶。
一种具有辅助降血脂功能的动物乳及其制备方法 本发明公开了具有辅助降血脂功能的动物乳及其制备方法，所述动物乳的原料包括如下各组分：原料乳97.13~98.59%，增稠剂0.3~3mg/ml，乳化剂0.8~1.5mg/ml，植物甾烷醇酯8.5~12.5mg/ml或植物甾烷醇5~7.25mg/ml，鱼油2.5~7.5mg/ml和卵磷脂2~6mg/ml，所述的百分比为原料乳占原料总量的体积百分比。所述制备方法包括步骤：(1)将动物乳预热至75~80℃后，加入增稠剂和乳化剂，搅拌均匀；(2)加入卵磷脂、植物甾烷醇酯或植物甾烷醇后，搅拌均匀；(3)加入鱼油后定容，标准化；(4)均质，杀菌，即得。目前市场上尚无将植物甾烷醇酯或植物甾烷醇、卵磷脂以及鱼油联合使用以达到辅助降血脂功能的食品，本发明填补了这一市场空白。
一种包装盒填充物 本实用新型揭示了一种包装盒填充物，其特征是包含第一立面、第二立面和第三立面，所述第一立面和所述第二立面直角相联，所述第二立面和所述第三立面直角相联，所述第一立面上沿设有缓冲装置且直角相联，所述第二立面上沿设有第二缓冲装置且直角相联。这样的精心设计，体积小，便于储存运输，能节约材料，能方便根据内装物品的大小自由调节填充空间。
