鲜蛋包装组件 本实用新型提供了一种鲜蛋包装组件。包括放置有鲜蛋的蛋托，其中蛋托封装于便于携带的袋子内。使用本实用新型鲜蛋包装组件包装鲜蛋，不但成本低，平均每枚鲜蛋只有0.02元，而且携带方便、破损率低。
一种蛋粉鸡蛋干及其制备方法 本发明涉及食品加工领域，具体提供一种蛋粉鸡蛋干，由如下重量份的原料制成：蛋粉100份，卤料液100-300份，酱油3.2-6.4份，食盐2.2-4.4份，料酒1.2-2.4份。本发明还公开了制备所述蛋粉鸡蛋干的方法。本发明提供的蛋粉鸡蛋干具有以下优点：产品外观为亮黄色，无断裂现象，无论在硬度、弹性还是咀嚼性上都与全蛋液制作的鸡蛋干相近。由于本发明的蛋粉鸡蛋干采用蛋粉作为原料，克服了目前鸡蛋干生产过程中原料鲜鸡蛋或蛋液原料不易储存的问题。
一种烟熏鸡蛋及其制备方法 本发明涉及一种烟熏鸡蛋及其制备方法，该烟熏鸡蛋主要由以下方法制备：1)将鸡蛋煮熟，冷却后敲打鸡蛋使鸡蛋产生裂纹，然后浸泡于盐水中取出，剥离鸡蛋壳，进行烘干；或将鸡蛋煮熟，剥离鸡蛋壳，浸泡于盐水中取出，进行烘干；2)将步骤1)中得到的鸡蛋放入烟熏炉中进行熏制；3)取出鸡蛋进行真空包装，进行灭菌。通过上述方法制备的烟熏鸡蛋不仅具有熏烟中产生的酚类物质产生的特有的香味，还具有诱人的色泽，本发明提供的烟熏鸡蛋的制备方法没有使用传统烟熏加工工艺，严格控制发烟温度，最后将产品真空包装后灭菌，使其获得了较长的保质期，提高了食用安全性。
