一种低成本生长猪配合饲料及其制备方法 一种低成本生长猪配合饲料，该饲料按重量百分比含小麦54.5-70%，麦麸10-20%，石粉1-2%，豆粕5-12%，米糠粕3—8%，磷酸氢钙0.5-1.5%，食盐0.3-0.5%，氨基酸0.2-0.5%，复合维生素0.3-0.4%，复合微量元素0.2-0.6%，混合油、小麦复合酶和液体胆碱，该饲料的制备方法包括如下步骤：1、粉碎；2、混合；3、调质；4、制粒；5、冷却；6、喷涂；本发明的有益效果：达到在生产性能不变的前提下，降低成本的目的，同时提高了猪场的经济效益。喷涂油的方案，进一步增强了后喷涂组分的稳定性，对小麦进行最合理粉碎粒度的确定，提高饲料消化率10%以上。
行星螺旋出仓机 本实用新型涉及一种行星螺旋出仓机。采用的技术方案是：一种行星螺旋出仓机，其特征在于：包括自转电机、螺旋转子、公转电机、主动齿轮、中间齿轮、固定齿轮圈和公转壳体；自转电机与螺旋转子连接，公转电机带动主动齿轮，主动齿轮与中间齿轮啮合，中间齿轮与固定齿轮圈啮合，与中间齿轮连接的轴与公转壳体固定连接，自转电机和公转电机固定在公转壳体上，公转壳体与固定齿轮圈活动连接。本实用新型出仓连续性好、出仓效率高，可将易结拱的粕类原料顺利地送出。
促发育壮体质的4-168蛋鸡营养套餐应用方法及其饲料 本发明公开了一种促发育壮体质的4-168蛋鸡营养套餐应用模式，属于饲料组合物+饲喂方法的应用领域。针对蛋鸡雏鸡阶段的生理特点，通过多次论证和实验室筛选，研制出以玉米、发酵豆粕、膨化大豆、豆油、葡萄糖、复合氨基酸、复合酶制剂、益生素等为主要原料，采用可消化氨基酸设计营养水平，并采用精准的饲喂量，保证鸡只采食有效营养量，达到各器官和系统发育良好；并确保蛋鸡在各个周龄都能达标，15周龄末即育成期结束体重达到品种要求即1320克，重要的是体重和胫长均匀度都超过了90%，培育体质强健，肠道健康状态好，抗病力强，后备母鸡为蛋鸡一生多产蛋打下坚实的基础。
