检测架 检测架，包括一个底座(10)、一个升降杆(20)、一个托盘(50)和一个伸缩杆(30)。升降杆固定于底座，其具有一个升降方向。升降杆包括一个固定部(22)和一个升降部(24)。固定部固定于底座，升降部可滑动地连接于固定部，其可沿该升降方向滑动。托盘连接于升降部。伸缩杆枢接于底座、升降杆或托盘。伸缩杆包括一个枢接部(32)和一个伸缩部(34)。枢接部与底座、升降杆或托盘枢接，其转动轴垂直于升降杆的升降方向，且在其转动轨迹上具有一个测量位置。伸缩部可滑动地连接于枢接部，其可沿枢接部的长度方向滑动。该检测架操作方便，定位准确，且闲置时可折叠收纳，节省空间。
一种检测液态奶中单硬脂酸甘油酯的方法 本发明提供了一种检测液态奶中单硬脂酸甘油酯的方法，包括：a.取待测液态奶，提取其中的乳脂肪，得到待测乳脂肪；b.制备单硬脂酸甘油酯的标准溶液，并将标准溶液氮气吹干，制得标准物；c.向待测乳脂肪及标准物中分别各自加入N,O-双(三甲基硅烷基)三氟乙酰胺进行衍生，分别得到衍生样本及衍生标准物；d.将衍生样本及衍生标准物氮气吹干，再分别各自加入正己烷溶解，分别得到样本待测液及标准检测液；e.测定样本待测液和标准检测液中的单硬脂酸甘油酯的气相色谱值，并根据样本待测液和标准检测液中单硬脂酸甘油酯的气相色谱值计算得到待测液态奶中单硬脂酸甘油酯的含量。本发明检测方法操作简便且准确性较高。
测定样品中脂肪含量的方法 本发明提出了测定样品中脂肪含量的方法。所述方法包括：(1)将样品与水进行混合，得到第一混合液；(2)将所述第一混合液倒入预先装有硫酸的乳脂计中，再向所述乳脂计中加入异戊醇，将所述乳脂计瓶口向下进行混合，得到第二混合液；(3)将装有所述第二混合液的乳脂计进行静置及第一水浴加热，并将装有所得到的第一加热产物的乳脂计进行离心，得到离心产物；(4)将装有所述离心产物的所述乳脂计进行第二水浴加热并记录读数；以及(5)基于检测结果确定所述样品中脂肪含量，其中，步骤(3)和(4)中，所述乳脂计是瓶口向下进行的，所述样品为固态奶油或黄油，所述硫酸的浓度为90~91体积%。本发明的方法准确性强，操作简便、快速。
