一种吸管 本实用新型涉及一种吸管，其包括吸管入口端(1)，在吸管入口端(1)的侧面上具有至少一个侧面孔(2)。由于设计有侧面孔，可以提升单位时间内的饮品吸出量，并且可以增加口腔内接触饮品的面积，从而提高使用的乐趣和口感，尤其适用于有一定粘稠度的饮品或碳酸饮料。
一种含有鼠李糖乳杆菌的发酵乳 本发明提供了一种含有鼠李糖乳杆菌的发酵乳，它由牛奶基料和发酵剂混合发酵制得，每1000kg牛奶基料中由以下组分构成：浓缩牛乳850至920kg，浓缩乳清蛋白10至50kg和蔗糖60至100kg，其中牛奶基料中蛋白质的质量百分比浓度不低于3.4%。本发明通过将由一定比例的浓缩牛乳、浓缩乳清蛋白及蔗糖构成的牛奶基料发酵而成，可有效降低产品后酸化现象。
一种酸奶及其制备方法 一种酸奶，包括1000份重量组分的如下原料：坚果50-200份、果肉0-200份、谷物0-200份、蛋白粉0-15份、白砂糖70-85份、稳定剂0.5-13.5份、食用香精0-5份、其余组分为鲜奶，0.02-0.08活力单位/每千克乳酸菌发酵。坚果选自榛子、松仁、杏仁、板栗、开心果、葵花籽、核桃、腰果、莲子、花生和/或巴旦杏。果肉选自椰果、草莓、黄桃、蓝莓、桑葚、橘子、提子、葡萄、樱桃、芒果、树莓和/或芦荟凝胶。谷物选自大麦、燕麦、小麦、黑麦、荞麦、大米、薏仁、高粱、玉米。一种制备酸奶的方法包括：原料乳检验、配料、定容、均质、杀菌、冷却、接种发酵、添加、检验、冷藏，便于产品的运输和储存，并保证了加入物质的均匀和完整。
