一种西番莲果醋的生产工艺 本发明公开了一种西番莲果醋的生产工艺，该西番莲果醋是以西番莲原浆为原料，葡萄酒活性干酵母、醋酸菌为菌种，添加低聚肽类，经一次发酵、二次发酵、杀菌、无菌过滤、陈酿制得。经液态发酵得到的西番莲果醋清澈透明、酸度醇和、醋酸含量在3.5%~5.5%，具有西番莲果的特殊香气，综合感官评分在89分以上，常温下保存90天后细菌总数、大肠菌群、致病菌均未检出，产品即保留了西番莲果的营养成分，又兼具果醋的特殊功能，即可作为果醋调味品食用，也可以稀释后添加果汁等其它成份制成西番莲果醋饮料。
醋酸杆菌及其在制备苹果醋中的应用 本发明公开了一株新分离得到的醋酸杆菌，以及采用谷壳固定化该株菌发酵苹果果醋的工艺方法。固定化醋酸杆菌可以多批次使用，且连续的批次发酵时间可到达90d以上，相应转酸率为90%以上，可简化发酵生产操作，提高生产效率，增加生产能力，且在生产后期易于细胞分离，可回收再利用。
一种复合功能饮料及其制备方法和应用 本发明公开了一种复合功能饮料及其制备方法和应用。该饮料每1000mL由如下原料制成：玛咖粉0.20-0.35g、咖啡粉0.35-0.54g、瓜拉纳提取物0.70-1.2g、牛磺酸0.4-0.7g、肌醇0.07-0.1g、葡萄糖酸锌0.03-0.05g、烟酰胺0.01-0.015g、维生素B?60.75×10-3-1.2×10-3g、果味调节剂0.1-1g、二氧化碳1.57-2.35g，其余为水。其制备工艺简单，适于工业化生产，经功效学试验验证，本发明所述的复合功能饮料能显著改善口感、成本较低，且该饮料不仅具有缓解体力疲劳功能，还具有壮阳作用以及缺氧耐受力的功效。
