一种多肽鸡肉调料及其制备方法 本发明涉及一种多肽鸡肉调料，该调料的组分为：多肽鸡肉酶解液、氧化鸡脂、酵母抽取物、还原糖、食用氨基酸、香辛料、食盐、维生素E和双乙酸钠；所述的多肽鸡肉酶解液的制备方法如下：鸡肉清洗、去杂、切块、粉碎，加水预煮45~60分钟、冷却至50~55℃，添加中性蛋白酶与风味蛋白酶组成的复合酶；在50~55℃条件下水解，在95~100℃、10~20分钟条件下钝化酶，分离去渣，加热浓缩；所述的氧化鸡脂制备方法如下：将鸡板油用热水清洗，去除杂质，切块，熬制0.5~1.5小时后去油渣，用空气泵通入洁净空气，进行缓慢搅拌、控制氧化时间1.5~2.5小时制备成氧化鸡脂。本发明能大幅度提高肉制品的质量和营养价值。
一种富锗乌鸡肉罐头及其制备方法 本发明涉及一种富锗乌鸡肉罐头及其制备方法，其罐头的原料按重量份数包括：富锗乌鸡肉、虫草花、植物油、木耳、生蒜、酒、葱花、生姜、杞子、食盐、味精、山梨酸钾；其加工方法包括如下步骤：1)选用富锗乌鸡肉，清洗乌鸡肉，将乌鸡肉和酒放入锅中；2)将虫草花进行沸水预煮，捞出，冷却，切碎；3)按配方将生蒜、生姜、杞子放入油内进行加热；4)将木耳翻炒；5)将步骤3)的滤油进行加热，并将步骤4)的木耳、步骤1的肉丁和步骤2的碎虫草花放入滤油中，再将食盐和味精放入；6)将山梨酸钾用水溶解后加入5)酱中；7)将步骤6)的酱进行装瓶，杀菌，封盖，包装，即成。本发明能使罐头食而不腻、香味扑鼻、口味佳、保质期长。
一种鸡肉调味卤汁及其制作方法 本发明公开了一种鸡肉调味卤汁及其制作方法，是由以下原料制成：新鲜鸡肉、植物油、黄姜、红皮蒜、桔皮、长柄椒、绍酒、排骨汤、原汁酱油、精盐、冰糖、味精、适量水、调味料；采用的制作方法包括以下步骤：(1)制作鸡肉酱待用；(2)制作调味料包备用；(3)制得汤料备用；(4)将调味料包放入汤料中加热后过滤，得调味液备用；(5)将鸡肉酱放入调味液，加入味精，烧沸后改用小火慢熬，自然冷却得鸡肉调味卤汁。本发明制作出来的鸡肉调味卤汁，香气扑鼻、味道香浓、口感独特，营养价值丰富，具有很好的理疗保健效果，其工艺简单，技术容易掌握，大大提高了生产效率，适于推广应用。
