一种凝固型酸乳及其制备方法 本发明公开了一种凝固型酸乳，其原料包括无抗乳、乳酸菌种和凝固型酸乳增稠剂，其还包括0.02-0.15wt%的结冷胶和8.0-15.0wt%的可食用颗粒。本发明还公开了该凝固型酸乳的制备方法，通过改善酸乳的胶体结构，使得加入的可食用颗粒可以均匀地悬浮于凝固型酸乳体系中，从而获得味道、形态等各方面更为优质的凝固型酸乳产品。本发明的制备方法工艺简单，适合大规模生产。本发明的凝固型酸乳含有可食用颗粒，外观平滑，有光泽，入口细腻、醇厚，不仅增添了凝固型酸乳的形态，又丰富了口感。
一种适用于发酵金针菇渣和啤酒糟的菌种组合物及其应用 本发明公开了一种适用于发酵金针菇渣和啤酒糟的菌种组合物及其应用。发酵菌种组合物包括类芽孢杆菌(P.bovis?CGMCC?8333)和植物乳杆菌ST?Ⅲ(Lactobacillus?plantarum?CGMCC?0847)，也可以是类芽孢杆菌、植物乳杆菌ST?Ⅲ和多粘类芽孢杆菌(P.polymyxa?CGMCC?10062)。本发明的发酵菌种组合物巧妙的将几种细菌组合在一起，使得本发明的发酵菌种组合物能够发酵啤酒糟和金针菇渣。发酵后产物气味醇香，适口性强，同时发酵后产物的干物质蛋白含量增加、易于被动物吸收；此外还具有粗纤维含量降低，能够降低霉变程度等优点，适用于大中型牧场推广应用。
一种片状或块状再制干酪的制造方法及所得的干酪 本发明公开了一种片状或块状再制干酪的制备方法：①将原料剪切混合；原料包括天然干酪、乳脂肪、乳化盐和水；②在剪切条件下加热；③剪切乳化；④片状或块状成型后冷却；其特征在于：步骤②中所述的剪切条件和步骤③中剪切乳化均采用刀刃厚度为2-10mm的刀具，剪切转速均为200-800rpm；步骤②中加热至70-80℃；步骤③中剪切乳化温度为70-80℃。本发明还公开了该方法制得的片状或块状再制干酪。本发明改进了现有再制干酪的生产工艺，采用低剪切条件，克服了现有再制干酪不具可拉丝性的缺陷，提供了一种具有可拉丝性、口感和质构良好、保质期长、无褐变反应的片状或块状再制干酪。
