一种氢化壳寡糖及其制备方法 本发明公开了一种氢化壳寡糖及其制备方法。一种氢化壳寡糖的制备方法，包括以下步骤：1)将壳寡糖和水加入加氢反应釜，加入催化剂，充入氢气，进行催化加氢反应；2)过滤，对滤液进行脱色、浓缩和干燥，得到粉末状氢化壳寡糖。本发明的方法采用多相催化加氢路线制备氢化壳寡糖产品，在反应过程中能将醛还原成醇，同时还能对受氧化破坏的氨基进行还原修复，提高了壳寡糖的生物活性和储存稳定性，后续分离过程简单，生产成本低，氢化后产物的生物活性较氢化前也有显著提升。
一种蝇蛆壳聚糖制备新方法 本发明提供了一种蝇蛆壳聚糖制备新方法，包括以下步骤：1)卤蝇蛆预处理：去除杂质；2)蝇蛆壳用盐酸溶液搅拌浸泡、洗涤；3)将经步骤2)洗涤的蝇蛆壳用氢氧化钠溶液浸泡，去除废物；4)将步骤3)得到的蝇蛆壳进行脱色，得到粗制蝇蛆甲壳素；5)粗制蝇蛆甲壳素用微波加热法脱去乙酰基，得到壳聚糖。利用本发明所述方法从蝇蛆壳中提取壳聚糖具有如下优点：1)壳聚糖的脱乙酰度提高到94.4%，对照国家有关标准，已达到高脱乙酰度，产品质量提升了一个级别；2)壳聚糖回收率有升高；3)脱乙酰过程用时短，能耗低。
一种含有壳寡糖的保健食品及其制备方法 本发明公开一种含有壳寡糖的保健食品及其制备方法，所述含有壳寡糖的保健食品用于胃肠道保健，所述含有壳寡糖的保健食品，按照重量份数计，包括以下成分：春砂仁0.1~1；壳寡糖0.1~1；含硒蜂蜜5~15；白扁豆1~6；山药1~8；去核大枣1~5；佛手1~6；香橼1~6；蒲公英1~8；茯苓1~6；鸡内金1~6；莱服子1~6；干姜1~6；橘皮1~6；甘草1~6；饴糖75~95。本发明利用多种具有健脾胃、促消化、治疗胃病及抗菌抑菌、增强免疫功能的中药，协同具有修复胃黏膜、保护胃黏膜、增强免疫及抑菌杀菌功能的壳寡糖共同作用，通过防、治、调三管齐下达到消除病灶的目的。
