畜牧养殖业专用移动式围栏秤 本实用新型公开了一种畜牧养殖业专用移动式围栏秤，包括设有活动门的围栏、秤头和秤体，所述秤体包括秤平面、称重传感器组件及支架，所述围栏和秤平面一体式设置，围栏设置于所述秤平面上，秤平面通过称重传感器组件设置于支架上，秤头与称重传感器组件连接，在所述支架的四个支脚设有滚轮，该四个支脚全部或其中的部分支脚设有地脚螺栓或液压千斤顶，所述支架上同时设有水平仪。本实用新型具有高度调节机构及水平调节机构，能够保证测量的准确及稳定性，方便调节秤体距离地面高度，称重快，效率高，移动和使用方便，劳动量小，称重时慢慢将牲畜赶上、赶下即可，读数准确、精度高，具有很高的实用价值。
透光保温节能环保猪舍 本发明公开了一种透光保温节能环保猪舍，包括猪舍、采光装置和保温装置，猪舍包括猪栏和猪舍顶，采光装置设置在猪舍顶上，且保温装置包括换热管道和热交换装置，猪栏为内部循环连通的钢管构架，猪栏上设置有出气孔和进气管，进气管与换热管道连接，换热管道通过热交换装置与地下水循环装置连接，猪舍顶部设置有圆形孔和圆形孔，矩形孔内设置有采光装置，圆形孔内设置有通风装置，采光装置为凹透镜，本发明巧妙的利用猪栏的存在和猪舍顶通风装置的连通作用，对猪舍内空气进行换流，实现对猪舍内温度的调节，并通过采光装置实现猪舍的自然采光，并具有阳光杀菌效果，节省人力物力。
具有降温功能的猪栏 本实用新型公开了一种具有降温功能的猪栏，包括猪栏本体、冷水管，猪栏本体包括两个矩形骨架，两个矩形骨架平行设置，且之间一侧通过横梁连接，横梁为至少两个，矩形骨架上设置有竖直的竖梁，矩形骨架、横梁和竖梁均为空芯镀铬管，且之间均通过空芯连接头连接，一个矩形骨架的下端设置有进水口，另一个矩形骨架上端设置有出水口，两个矩形骨架的另一侧设置有活动门，活动门与一个矩形骨架铰接，与另一个矩形骨架通过锁扣连接，本实用新型利用猪栏材料中空的特性与冷水管连接，具有拆卸方便和制冷效果，操作简单，制冷效果好，没有喷雾和风机降温时所产生的噪音，利于猪的休息。
