一种适用于1—3岁幼儿食用的液态奶及其生产方法 本发明公开了一种适用于婴幼儿食用的液态奶及其生产方法。本发明所提供的适用于婴幼儿食用的液态奶，每100克包含有如下重量的组分：牛奶30.00-70.00克，糖5.00-9.00克，无水奶油0.59-2.27克，蛋白粉0.050-1.375克，植物调和油0.11-1.35克，稳定剂0.10-0.40克，双歧因子0.10-0.80克，复合维生素0.018-0.050克，矿物质0.025-0.065克，维生素C5.00-50.00毫克，牛磺酸0.80-6.83毫克，二十二碳六烯酸1.00-5.00毫克，花生四烯酸2.00-8.00毫克，加纯净水至100.00克。本发明灭菌液态奶为适合1-3岁幼儿食用的液态食品，使用更加便捷高效；并且，营养全面，包含了生长发育所需的蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素、矿物质等各种营养成分，含量及配比科学合理，更符合1-3岁幼儿生长发育特点。
火炬雪糕的包装袋排气装置 火炬雪糕的包装袋排气装置，包括一个进料运送模组(10)、一个横封模组(20)、一个排料运送模组(30)。横封模组用于封装火炬雪糕的包装袋(40)，它可物料连接于进料运送模组。排料运送模组可物料连接于横封模组。横封模组包括两个可相对包装袋回转的横封轴(22)，和两个分别套设于横封轴上的排气轴套(24)，排气轴套的外周面可形变地贴合于包装袋的表面。火炬雪糕的包装排气装置，有效地缩小了装入火炬雪糕的包装袋的体积，从而避免了搬运中雪糕雪糕的挤压变形，以及装箱后运输中出现的摔货。
一种脱脂分层酸奶及其制备方法 本发明提供了一种脱脂分层酸奶，包括果汁或果酱50-200份和脱脂酸奶950-800份。其中的所述果汁或果酱的成分选自苹果，哈密瓜，石榴，芒果，柠檬或木瓜。本发明还提供了一种脱脂分层酸奶的制备方法，包括配料、定容、预热、均质、杀菌、接种、发酵、加入果汁或果酱型成分、灌装，其中果汁或果酱是通过在线混合系统，通过四头灌注的方式沿着容器的侧壁流下，不仅可以灌注在酸奶的上面，也可以灌注到酸奶的下面。本发明提供的脱脂分层酸奶能够提供丰富的水果营养，同时由于低脂肪或零脂肪的摄入，特别适合对健康要求和体重要求高的女士或者肥胖人群。
