一种烟用绿茶香料的制备方法 本发明提供了一种烟用绿茶香料的制备方法。本发明是将茶叶用乙醇和水的溶液浸提过滤，将滤液减压浓缩至茶叶重量的2倍左右，先用氯仿萃取香气成分，将其浓缩，蒸去溶剂后待用，萃取后的水层再用乙酸乙酯萃取茶多酚，将萃取后的水层减压浓缩成膏状，将茶氨酸、苯丙氨酸、丙二醇、糖和上述膏体按工艺要求复配，进行美拉德反应，得到绿茶反应物，最后将氯仿萃取浓缩的香气部分加入绿茶反应物得到绿茶香料。
一种含有美拉德反应物的绿茶提取物及其制备方法、应用 本发明涉及含有美拉德反应物的绿茶提取物及其制备方法及其在卷烟中的应用，所述含有美拉德反应物的绿茶提取物是通过绿茶提取物自身含有的氨基酸和还原糖，与加入到其中的氨基酸及其衍生物、大枣浸膏在80—130℃下反应1—4小时制备而成的。将这种含有美拉德反应物的绿茶提取物按照烟丝重量的0.1wt%—1wt%添加到中低档烤烟烟丝中制成烟草制品，经评吸结果表明，这种烟草制品保留了原来绿茶提取物的香气，并且能够明显掩盖烟气中的不良气息、降低烟气刺激、柔和烟香，同时还能增加香气量增加生津回甜感，提高了卷烟的吸食质量。
一种赖百当酶解产物及其制备方法 本发明公开了一种赖百当酶解产物，所述的赖百当酶解产物由赖百当油脂肪酶酶解产物和赖百当纤维素酶解产物组成；其中所述的赖百当油脂肪酶酶解产物和赖百当纤维素酶解产物的比例为2:1~4:1。通过对赖百当中油脂和水溶性成分进行提取，再结合脂肪酶435和纤维素酶进行生物降解，再进行合理复配，制备得到的赖百当酶解产物在烤烟中显著的提升了烤烟的香气质和香气量，另外还使烤烟具有了非常强烈的甜润感。
