一种难溶于水的奶酪脂肪的检测方法 本发明涉及一种难溶于水的奶酪脂肪的检测方法，属于化学成份检测的技术领域。难溶于水的奶酪脂肪的检测方法，按照如下步骤进行检测：向奶酪样品中加入浓盐酸，将样品充分消化，将消化液移入毛氏提取瓶，加入乙醚提取脂肪，除去溶剂即为脂肪含量。本发明的方法成本低廉、操作简单，准确度高。
可调式定量撒颗粒装置 可调式定量撒颗粒装置包括一个筒形的基座(10)、一个料斗(20)、一个设置于基座内的螺旋输料轴(30)、一个导向撒料管(24)和一个驱动所述螺旋输料轴的伺服驱动器(32)。基座的筒壁上开设一个进料口(12)。料斗与进料口相连通。螺旋输料轴具有一个伸出基座一端的出料端(34)。导向撒料管与出料端相连通的。本实用新型提供的撒颗粒装置可在冰淇淋或雪糕等冷饮制品的表面撒上颗粒，并在撒颗粒过程中实现对颗粒的定量调节。
雪糕外壳的制备装置 本实用新型提供了一种雪糕外壳的制备装置，包括一个雪糕模具(10)，一个与雪糕模具相通的料斗(12)，一个旋转挤压件(14)和一个驱动电机(18)。料斗包括一个入料口(121)和一个料管(122)。旋转挤压件包括一个驱动杆(15)和一个位于驱动杆端部的挤压(16)头，挤压头的外壁上有螺旋槽(17)且与料管内壁滑动密封。驱动电机带动挤压头伸出料管，物料从料斗经螺旋槽进入模具，挤压头旋转并上下移动，把物料挤压在雪糕模具的内壁上，完成后挤压头上移，把剩余的物料带回料斗内，完成雪糕外壳的制备。
