一种畜舍排粪系统 本实用新型公开了一种畜舍排粪系统，包括设置于畜舍底部的粪池，畜舍通过镂空隔板与粪池连通，还包括设置于畜舍外的储粪池，储粪池与粪池之间通过设置于粪池底部的排粪管道连通，储粪池底面低于粪池底面，排粪管道设置于储粪池内一端端头设有密封盖。在工作过程中，当粪池内的粪便累积到一定程度后，打开密封盖，在连通器作用下，粪池内的粪便通过排粪管道吸入储粪池内，然后在将密封盖关闭。从而就保持了粪池内不会长时间残留粪便，并且又因为设有密封盖，因此储粪池的粪便并不会回流，从而避免粪池不会出现粪便长期堆积的情况，进而保证了畜舍内的环境不受到影响，保证动物的正常生长。
一种生猪养猪场 本实用新型涉及一种生猪养猪场，包括养猪场、清洁系统及污水处理系统；所述养猪场包括猪圈、过道和围墙，猪圈横向方向上划分为若干个猪栏，猪栏一侧为过道，另一侧为围墙；每个猪栏内靠近围墙的一侧设有排污沟；所述排污沟上方铺设有漏缝板；所述清洁系统包括喷头，水泵及储水箱；所述污水处理系统包括堆肥池、固液分离机、UASB池、二沉池、A/O生化池、絮凝沉淀池、汽水分离器、以及储气柜。本实用新型的生猪养猪场除养猪场外还配套有清洁系统及污水处理系统，能够方便的实现猪场的日常清洁及猪场内污物的处理，具有节能、环保、绿色、清洁等优点。
一种南北向采光猪舍 本实用新型涉及一种南北向采光猪舍，包括墙体及呈“人”字梁结构的南北侧屋面，所述屋面包括平行排布的多条屋面瓦，其特征在于，在所述北侧屋面上还至少设有一个采光屋面结构：所述采光屋面结构包括安装在屋顶的面板及面板框架，所述面板框架的底边与所述墙体的顶部铰接连接，所述面板框架的顶边设有耳板，所述墙体上设有支撑装置，所述支撑装置上设有滑轮，地面上设有升降机构，所述耳板、滑轮及升降机构通过绳索连接，所述面板的里面贴有反光膜。所述面板的两侧设有与相邻屋面瓦扣接的折边，所述面板的顶部高于相邻屋面瓦。其有益效果是，可以使猪舍同时具有了良好的采光和保温效果。
