一种治疗感冒的足浴配方及方法 本发明涉及中药治疗领域，具体涉及一种治疗感冒的足浴配方及方法。包括以下原料且各原料的重量配比分别为：羌活25-35g、独活30-40g、白芷26-36g、川芎30-35g、麻黄28-34g。将上药择净，同放药罐中，加清水适量，浸泡5～10分钟后，水煎取汁；之后放入浴盆中，候温浴足，每次10～30分钟，每日两次；每日一剂，连续3～5天。本发明治疗风寒感冒，宜辛温解表、发散风寒，在热水的作用下刺激脚部的反射区，促进人体血液循环，调理内分泌系统，增强人体器官机能，取得防病治病的保健效果。同时在热水刺激会使足部微循环加快，毛孔开放，药物的药效作用于脚部的重要穴位和脏器投射区，调节全身的脏腑功能，驱寒暖体，达到治疗感冒的效果。
治疗脱发的药物及其制备方法 本发明公开了一种治疗脱发的药物及其制备方法，治疗脱发的药物包括口服药物、调理药物、清洗药物物；口服药物按重量份数组成包括：鱼肝油30—40，胱氨酸13—20，维生素B616—25，维生素C20—30；调理药物按重量份数组成包括：桃仁30—40，芝麻23—36，粳米50—60，桂圆12—19，黑木耳14—21，何首乌10—16；清洗药物：生姜100克；本发明配方简单，制作简易，具有全面治疗、平衡营养、养发生发、使头发乌黑光泽的功效。
预防和调理癌症病人病症的组合物及其制备的保健食品 本发明涉及一种预防和调理癌症病人病症的组合物及其制备的保健食品，所述组合物主要由下列重量份的原料药经加工制备而成：牛樟芝、草豆蔻、冰片、木香、大枣、马齿苋、针叶樱桃、蒲公英、山茱萸、知母；并将组合物制备成保健食品，制备的果脯依据药食同源原则配制，使食用者对该“药品”的依从性极高。
