鲈鱼生长期膨化配合饲料及其制备方法 本发明是鲈鱼生长期膨化配合饲料及其制备方法，其配方中，微量元素0.1～0.3％；维生素0.1～0.15％；胆盐类物质0.2～0.4％；磷酸二氢钙2～3％；进口白鱼粉40～50％；南极磷虾粉10～20％；玉米蛋白粉5～10％；破壁酵母粉0.1～0.3％；鱼油4～6％；面粉15～25％；杂粕5～10％。经过细粉、混合和膨化制粒后制得鲈鱼生长期膨化配合饲料，本饲料配方中添加进口白鱼粉、南极磷虾粉等优质蛋白，全面补充维生素、微量元素，增强鲈鱼体质、提高抗应激能力，添加破壁酵母粉，能够提高鱼体免疫能力，并能吸附饲料中的细菌毒素和毒素等，原料营养搭配合理并采用膨化工艺生产，有效提高饲料的吸收利用率。
一种可用于改善母猪便秘的预混合饲料以及混合饲料 本发明提供了一种可用于改善母猪便秘的预混合饲料，按重量份包括96～99份的纤维载体、0.3～3份的木寡糖以及0.5～1份的屎肠球菌。本发明还提供了一种可用于改善母猪便秘的混合饲料。本发明的预混合饲料中，添加了纤维载体、木寡糖以及屎肠球菌，纤维载体能够促进母猪肠道的蠕动，屎肠球菌和寡糖能够促进肠道有益微生物的增殖，从而促进了母猪肠道健康，有效缓解了母猪的便秘，提高了规模化和集约化条件下母猪的抗病力以及健康水平，由此可大幅提高养殖效益。
一种鲈鱼饲料配方 本发明提供一种鲈鱼饲料配方，按重量由下述组分组成：鱼粉50?80份；虾壳粉25?45份；螺旋藻粉9?12份；大豆磷脂油3?5份；鱼油3?5份；富硒小麦粉10?15份；富硒高岭土1?3份；大蒜粉0.5?1份；酵母粉1?8份；蚯蚓液32?50份；黄芪1?3份；促生长添加剂1?5份。本发明提供的鲈鱼饲料，各种成分之间协同增效，能够满足鲈鱼生长过程中所需要的营养需求，饲料中加入大豆磷脂油和鱼油，能够提升饲料口味，大蒜粉作为天然杀菌剂能够提高鲈鱼抗病率，马齿苋粉和车前草粉具有一定的消炎作用，饲料中的硒补充剂为有机硒，吸收率好，明显提高鲈鱼肉质中的富硒含量。
