一种奶粉中肌醇测定方法 本发明公开了一种奶粉中肌醇测定方法，该方法包括以下步骤：用三氯乙酸溶液充分溶解待测奶粉；吸取上述待测奶粉溶液至烧杯中，烘干，以便快速得到干燥样品；上述干燥样品中加入硅烷化试剂，超声溶解，进行衍生反应，以便得到衍生反应产物；上述衍生反应产物冷却后加入正己烷，震荡混合，静置分层，取上清液至预先加入少量无水硫酸钠的离心管中，离心，取上清液过滤，以便获得待上机检测溶液；用气相色谱仪测定上述待上机检测溶液。本发明提供的奶粉中肌醇测定方法，操作简单、快速、成本较低，精密度、稳定性和准确度较现有方法高。
包装箱的封盖装置 包装箱的封盖装置，包括输送带(10)、侧盖拔动器(20)、前盖推动器(30)和后盖导向器(40)。侧盖拔动器包括转动轴(22)和拔动片(24)，拔动片绕转动轴转动以关闭包装箱的侧盖(82)。前盖推动器具有推动气缸(32)和前盖推块(34)，前盖推块由推动气缸驱动往复运动以关闭前盖(83)。后盖导向器包括相互连接的斜杆(42)和压杆(44)，压杆与输送带的距离等于包装箱的高度以关闭后盖(84)。封盖装置还可包括供胶器(50)和小盖推动器(60)。供胶器包括储胶箱(54)和喷头(52)。小盖推动器包括按压气缸(62)和按压块(64)将小盖(86)粘接于包装箱。封盖装置省时省力，且封盖整齐美观。
水浴架 水浴架，其包括一个外侧架体(12)、一个内侧架体(14)和一个格栅(16)。外侧架体形成一个可容置液体的第一容置空间(122)，第一容置空间具有一个第一开口(124)。内侧架体位于第一容置空间，且形成一个可容置液体的第二容置空间(142)，第二容置空间靠近第一开口的一侧具有一个第二开口。格栅设置于内侧架体的所述第二容置空间内，且面向所述第二开口设置。上述水浴架可以更精确的控制温度，保持恒温。
