一种自动切吸管和放吸管系统 一种自动切吸管和放吸管系统，涉及一种瓶装饮品生产线的吸管加工设备。设有切管装置、电柜、减速机、警报灯、主电机、鼓风机、机架和放管装置；切管装置设有切管电机、联轴器、立柱、间歇分割器固定板、滑块固定板、大小滑块、滑块连板、凸轮、压板、连杆、切刀、垫高柱、左右立板、转鼓、水平板、侧固定板、小滑块固定板和间歇分割器。放管装置设有气管、轴承、轴承定位轴、拨料板、拨叉、拨料装置固定板、立板、分气块、上固定块、下固定块、轴、旋转装置固定板、分气筒、分气筒上盖、主轴、底盘和吸盘。切管装置、电柜、减速机、警报灯、鼓风机、放管装置分别固定在机架上，主电机固定在减速机上，减速机与放管装置连接。
检测乳制品中苯系物的方法 本发明公开了一种测定乳制品中苯系物的前处理方法，该方法包括步骤：在往一个置有m克待测样品的容器中加入v1毫升乙腈之后，使容器密闭，密闭后的容器的容积为v毫升；其中m/v1为8-12，v/m为3-5。本发明还提供一种包括利用上述方法前处理待测乳制品后检测乳制品中苯系物的方法。利用本发明的前处理方法预处理待测乳制品之后，检测该乳制品中的苯系物，具有高的准确度、灵敏度和精密度，以及低的检出限。
检测金黄色葡萄球菌的方法及试剂盒 本发明公开了一种检测金黄色葡萄球菌的方法，该方法包括：(1)称取定量的待测样品至定量的预制的培养基中，进行增菌培养，获得增菌液；(2)取定量的(1)中的增菌液置于测试片中培养，测试片能够使金黄色葡萄球菌菌落显示为紫红色菌落；(3)对(2)中的培养的结果进行判定，以检测所述金黄色色葡萄球菌。还公开一种检测金黄色葡萄球菌的试剂盒。利用本发明的方法和/或试剂盒进行金黄色葡萄球菌，操作简单、方便快捷且检验结果准确可靠。
