一种液态奶及其制备方法 本发明公开了一种液态奶及其制备方法。该制备方法包括如下步骤：(1)将部分牛奶浓缩后加入纤维素类稳定剂，再与剩余牛奶混合均匀，得到蛋白质质量百分比为3.1%~5%的浓缩牛奶；或直接将牛奶浓缩至蛋白质质量百分比为3.1%~5%的浓缩牛奶后加入纤维素类稳定剂；其中，牛奶为游离脂肪酸量≤1.5mmol/L且蛋白质质量百分比含量大于2.9%的牛奶，浓缩采取低温浓缩工艺，浓缩温度为40℃~65℃，浓缩真空度为-0.06MPa~-0.09MPa；(2)上述混合溶液均质、杀菌、冷却，即可。本发明还公开了由上述制备方法制得的液态奶产品。该液态奶产品具有优良的起泡持泡效果，奶泡细腻，口感柔滑。
巧克力酱、稳定剂及双层巧克力发酵乳、配方及制备方法 本发明公开了巧克力酱稳定剂：卡拉胶、羧甲基纤维素钠、柠檬酸钠、氯化钾和葡萄糖。巧克力酱配方：果葡糖浆、可可粉、食糖、上述稳定剂以及去离子水。巧克力酱的制备方法：将糖胶料液与可可糖浆混匀，得巧克力酱。巧克力双层发酵乳的配方：发酵乳及上述巧克力酱。巧克力双层发酵乳的制备方法：①将温度≥65℃的上述巧克力酱覆盖于容器下层，并冷却至45℃以下；②将发酵乳加入步骤①得到的容器中，覆盖于巧克力酱的上层。由上述制备方法得到的巧克力酱和巧克力双层发酵乳。本发明的巧克力双层发酵乳中，巧克力酱与发酵乳间分层清晰，质构稳定，口感爽滑，风味浓郁。
类芽孢杆菌CGMCC No.8333凝乳酶及制备方法 本发明公开了一种类芽孢杆菌(Paenibacillus?damxungensis?sp.nov.)CGMCC?No.8333的凝乳酶及制备方法。所述的方法包括以下的步骤：(1)将保藏编号为CGMCC?No.8333的发酵液离心得发酵上清液；(2)将发酵上清液与硫酸铵混合，至发酵液中硫酸铵的饱和度为50~75%，得混合液，2~6℃静置混合液0~5小时，离心收集沉淀物；(3)将沉淀物溶解，离心，取上清液即得。所述的方法大幅简化了凝乳酶的制备工艺步骤；并且与使用乙醇提取凝乳酶相比，大大节约了生产成本，操作简便有效，安全可靠，有利于应用于工业化生产。
