一种高效多功能叶面肥及其生产方法 本发明公开了一种高效多功能叶面肥及其生产方法，该叶面肥是以虾加工下脚料为主要原料并螯合中微量元素而成，其组成成分如下：氨基酸总含量为10%~30%，中微量元素总量2%~8%，有机氮含量为10%~30%，磷3%~20%，钾3%~20%，虾肽蛋白、壳聚糖、壳寡糖、甲壳素、氨基葡萄糖盐酸盐、虾红素和虾脑磷脂总量为10%~30%。本发明提供的叶面肥在全面高效补充作物所需营养的同时，兼备增强作物抗低温、干旱、盐害、药害等抗逆性，并修复根系伤口、提高作物抗病能力以及抑制病虫害发生等多种功能。其生产工艺可减少酸解用量，并避免引入大量的无机盐及氯离子破坏土壤生态平衡及损害作物生长，降低能耗及对设备强度的要求，可实现完全利用、零污染排放的清洁生产。
一种由病害动物或非食用肉类品制备土壤调理剂的方法 本发明公开了一种由病害动物或非食用肉类品制备土壤调理剂的方法，包括：(1)将病害动物或非食用肉类品破碎后送至反应釜；(2)加水和酸；(3)密封升温至90-120℃，反应至物料全部解溶；(4)将反应温度降至40-60℃，缓慢投加过量碱进行中和至pH=9-12；(5)再升温至70-90℃进行脂类物质皂化反应；(6)投加0.2-2%有益菌，发酵制得。本方法省略了动物的骨、毛和油脂类物质的分离过程，流程短，处理能力大，彻底灭杀各种病源和有害菌，过程安全清洁。利用过量碱法直接皂化处理动物油脂，不仅可缩减工艺的分离过程，形成的表面活性物还可极大的促进氨基酸和微量元素与土壤的融合，增加植物对养分的吸收，大大提高产品对土壤和植物根系的接触润湿作用。
一种由南极磷虾或其加工下脚料制备的膏状氨基酸产品及其制备方法 本发明公开了一种由南极磷虾或其加工下脚料制备的膏状氨基酸产品及其制备方法。本发明以南极磷虾或其加工下脚料为原料，经过壳肉分离后，肉浆进行酶解形成氨基酸液，虾壳用酸水解形成氨基葡萄糖液，然后将氨基酸液和氨基葡萄糖液混合并蒸发浓缩至含水30?45%，得到富含氨基葡萄糖、各种氨基酸、虾红素及虾磷脂的膏状产品，可作为高效饲料添加剂和农业高效土壤改良剂。本发明的目的在于克服目前南极磷虾捕捞过程的运输和保藏成本高、含氟量大等问题。本制备方法操作简单，处理能力大，过程零排放，产品性能优越，附加值高，为南极磷虾的下游加工和应用领域开拓了新途径。
