一种猪用咀嚼玩具 本实用新型公开了一种猪用咀嚼玩具，属于福利化养殖领域，猪用咀嚼玩具主要包括固定链、紧固盖、密封盖和柱状咬嘴；所述的紧固盖上设置有固定链，紧固盖与柱状咬嘴密合，柱状咬嘴由可食用软质塑料制成，为中空结构，柱状咬嘴内部设置有空腔，空腔上设有密封盖，柱状咬嘴外壁上设置有细小的微孔，与柱状咬嘴的空腔连通；本实用新型提供了一种猪用咀嚼玩具，在集约化养猪环境下提供了一种可进行味觉刺激的福利咀嚼玩具，利用咀嚼促进幼龄猪体口腔牙齿的发育，同时又减少了成猪的争斗、咬尾行为，促进响猪的健康生长，提高福利化水平。
大型猪崽喂食槽 大型猪崽喂食槽，包括槽盘和储料桶，所述槽盘是圆形盘，槽盘包括外槽圈、底板和内槽板，外槽圈的外边上开有若干“U”形槽子，底板外边与外槽圈内边连接，内槽板圆形外边与底板内边连接，储料桶侧面为圆锥形面，储料桶上下两端均为圆形开口，储料桶一侧铰接有扶手，储料桶下端均匀设置有若干挡杆和若干支撑杆，挡杆是垂直于储料桶圆形开口的，档杆另一端设置在外槽圈的“U”形槽内；支撑杆是垂直储料桶圆形开口所在的平面的，支撑杆底端与槽盘接触。本实用新型结构简单，使用安全卫生，便于清洗移动，提高了工作效率，避免了猪食的浪费。
生猪自动饮水器 本实用新型涉及一种生猪自动饮水器，饮水器包括水仓、饮水槽、水槽盖、水位控制仓、水位控制阀、支架、底座和底座延伸台，整体分为圆柱形上中下三层连接式结构，底座呈梯形结构，底座通过支架支撑整个饮水器，底座上底连接饮水槽，饮水槽中央设置有水位控制仓，水位控制仓内设置有活动的水位控制阀，水位控制仓上面连接水仓，水仓底周围设置有环形饮水槽，饮水槽上设置有水槽盖。本实用新型可以自动添加饮用水，实时控制并保证饮水槽里饮用水的量，保持饮水槽内卫生、清洁，能有效避免饮水槽内细菌的滋生，并且该设备结构简单，安装方便，能有效节约劳动力和饲养成本，利于推广，对生猪饲养具有极大促进意义。
