多功能托盘 多功能托盘，包括一个盒体(10)、至少一个第一隔板(20)和至少一个第二隔板(30)。第一隔板具有至少两个设置于第一隔板的下表面的第一缺口(24)，且在相邻第一缺口之间设置有一个上端卡口(22)，上端卡口设置于第一隔板的上表面。第二隔板具有至少两个设置于第二隔板的下表面的第二缺口(34)，且在相邻第二缺口之间设置有一个下端卡口(32)，下端卡口设置于第二隔板的下表面。第一隔板和第二隔板可藉由上端卡口和下端卡口相互卡合。盒体具有卡槽(12)和两个通水管(14)，卡槽可与第一隔板和第二隔板的侧边卡合，通水管可连通盒体内外的。该多功能托盘可方便容器的水浴及转移，转移过程中还可保温。
格层状冰淇淋的挤出装置 格层状冰淇淋的挤出装置，它包括：第一储料罐(10)、第二储料罐(20)、输料轴(30)、成型器(40)、成型罩(50)和可驱动输料轴(30)旋转的驱动组件(60)；第一储料罐(10)具有第一料腔(12)；第二储料罐(20)具有第二料腔(22)；输料轴(30)穿设于第一储料罐和第二储料罐，且具有输料腔(32)、出料口和一个连通输料腔(32)和第一料腔(12)的输料口(34)；输料轴(30)可驱动连接于成型器(40)，成型器(40)具有一个出料端和一个可连接输料轴(30)的进料端；成型罩(50)设置于成型器(40)的出料端一侧。该挤出装置可以挤出两种不同的冰淇淋料并形成上下错层的格层状冰淇淋。
儿童成长益智型酸牛奶及制造方法 本发明涉及乳制品制造，尤其是专为5-12岁儿童设计的一种营养食品。尤其是添加了适合儿童身体发育、智力提高、体能增强的营养成分的一种食品。具体的讲是一种含有微型胶囊包埋鱼油、维生素A、维生素D的高蛋白酸牛奶的配比和生产方法。本发明包括：鲜牛奶、白砂糖、稳定剂、乳酸菌、微型胶囊包埋鱼油、维生素A、维生素D。本发明实现儿童消费者饮用酸奶的同时，既有丰富的营养作用，又有助于儿童生长、智力发育的作用。经试验表明，酸奶、微型胶囊包埋鱼油、维生素混合使用的效果明显优于各成分单独使用的效果，且本产品的蛋白质含量比普通酸牛奶的蛋白质含量高，保证了酸牛奶香醇浓郁的口感，同时满足了消费者对儿童成长的需求。
