杯状冰淇淋自动抓取装置 杯状冰淇淋自动抓取装置，包括一个支架(10)、一个转动机构(20)、和一个抓取机构(30)。转动机构设置于支架上，它包括一转动件(22)和一连接件(24)，连接件与转动件连接。抓取机构包括一个框架(32)、一对驱动杆(34)、一对驱动件(36)和数对抓取杆(38)，框架与连接件连接，可在转动件驱动下转动，其上设有一对导轨(33)，驱动杆设于导轨内，驱动件可驱动地连接于驱动杆以带动驱动杆沿导轨相对或相向运动，从而驱动各对抓取杆闭合或张开。上述装置结构简单且安装方便，采用旋转方式代替轨道方式输送杯体，节省了安装轨道所需的空间，增大了生产车间的空间利用率。
一种酸奶冰淇淋的生产方法及其生产的酸奶冰淇淋 本发明提供了一种酸奶冰淇淋的生产方法，包括将原料混合后发酵制得发酵后的料液、将发酵乳破乳，破乳后料液老化得到老化后的料液、将老化后料液均质或高剪切；将经过均质或高剪切的料液凝冻；其中的原料包括生牛乳。本发明提供的酸奶冰淇淋的生产方法，其生产酸奶冰淇淋的过程中，原料中的蛋白质能够充分打开与水结合，凝冻过程中不易产生冰渣。本发明提供的酸奶冰淇淋的酸奶口味浓郁、口感细腻且抗融性强。
一种发酵装置 一种发酵装置包括内腔(11)、外腔(12)、第一温度传感器(14)、调节阀(15)、控制设备(10)、储液罐(13)以及加热器(16)。内腔具有进料口(110)和出料口(112)，外腔包围内腔，并具有第一进口(120)和第一出口(122)，调节阀与第一进口连接。储液罐具有第一出口的第二进口(130)和一个与第一进口相连的第二出口(132)。加热器是蒸汽热交换器，包括蒸汽进口(160)、冷凝水出口(164)和蒸汽调节阀(162)。控制设备根据第一温度感应器、第二温度感应器(134)控制调节阀和蒸汽调节阀，保持内腔、外腔和储液罐的温度稳定，确保内腔内料液在稳定温度环境下发酵，达到最佳发酵效果。
