一种新型休闲肉制品生产工艺 本发明涉及一种新型休闲肉制品生产工艺，具体为：1）将畜禽瘦肉进行预处理，取畜禽瘦肉总重量的5±2%进行绞制获得肉糜；2）畜禽瘦肉注射调料液；3）将注射后的畜禽瘦肉和绞制好的肉糜一起加入滚揉机滚揉；4）将块形较大的肉块平铺装入模具底部，然后放入块形较小的肉块，用肉糜填充缝隙；5）入腌制间中腌制，腌制结束后冷冻至半冻结状态；取出，脱去模具，进行切片、切条；再进行蒸煮和风干；最后再次入冷却间冷却至中心温度在15℃以下；6）加入拌料拌匀，经真空包装、杀菌即得成品。本发明通过注射和拌料将不同的风味调料物质分别保留在产品的内部和表面，使产品形成内外的风味层次；所得产品外表口感劲道，内部润口的口感层次。
一种饮水装置 本实用新型公开了一种饮水装置，包括盛水槽，盛水槽上方设有出水管，出水管顶部设有控水模块，控水模块还连通设有进水管，控水模块还连接设有液位检测装置，液位检测装置用于检测盛水槽内的液位高度。当液位检测装置检测到盛水槽内的水低于预定高度后，向控水模块传输信号，控水模块控制进水管开始进水，通过出水管将水流入下方的盛水槽内，当盛水槽内的水达到预定高度后，液位检测装置向控水模块发出信号，控水模块控制进水管停止进水，出水管停止向盛水槽内输送水。这就可以保证盛水槽内的水可以始终达到一定的饮水高度，避免出现无水饮用的情况发生，避免水被浪费，并且还避免了动物对其进行碰触的情况发生，有效的提高了产品的使用寿命。
一种卤制肘花的生产工艺 本发明属于一种卤制肘花的生产工艺，包括以下步骤：①将新鲜肉或解冻肉去除表面的污物，洗净，得肉制品原料；②将肉制品原料切成肉丁；③取肉丁重量的8~12%绞制成肉馅；④将肉馅和剩余的肉丁投入到滚揉锅内，加入腌制液真空滚揉10~20min；然后加入辅料二次真空滚揉1.0~2.5h；⑤将步骤④得到的肉丁和肉馅混合物在0～4℃条件下腌制；⑥将腌制后的肉丁和肉馅混合物用猪皮卷制成肘花半成品；⑦将步骤⑥卷制成的肘花半成品用卤汤在87~89℃下卤制1.5~2.5h；⑧将步骤⑦卤制后的肘花半成品冷却，分切，真空包装，杀菌，即得。本发明可以利用略有淤痕的原料猪皮，卤制后不影响产品美观，扩大了原料来源。
