一种鸡肉香精及其制备方法 本发明涉及一种鸡肉香精的制作方法，包括取鸡胸肉和鸡骨架加水高温熬煮后，过胶体磨得胶体鸡汁；胶体鸡汁经水解后灭酶并过滤得到酶解鸡汁；将酶解鸡汁、L-半胱氨酸盐酸盐、核糖、L-脯氨酸、木糖、一水葡萄糖、L-甘氨酸、水、鸡油混合均匀后加入反应釜中进行美拉德反应，得到鸡汁反应物；将鸡汁反应物、盐、白砂糖、味精、变性淀粉、麦芽糊精、环状糊精、水、I+G、鸡油、鸡肉香基混合均匀后过胶体磨，过滤制得胶体鸡肉膏，胶体鸡肉膏经过乳化后过均质机喷雾干燥，即得鸡肉香精。本发明还涉及一种鸡肉香精的制作方法的产品。相对现有产品，本发明生产的鸡肉香精具有独特鸡肉香气、风味协调、鸡肉口感浓郁饱满且产品香气和味道可长期并存。
一种红烧鸡肉膏的制作工艺 本发明提供一种红烧鸡肉膏的制作工艺，包括烫制、酶解、搅拌、加热、研磨等步骤，将鸡肉打碎成3~7mm的粒状，于3~5倍鸡肉重量、70~80℃的水中烫制5~15min，一方面可初步去除鸡肉腥味儿，另一方面可使大多数微生物的生长繁殖受到抑制，从而减少有害物质的含量，确保鸡肉的安全卫生；加玉米液和蛋白酶进行热反应后，并与香辛料、食盐等原料配合，然后于70~80℃条件下研磨2~3h，能更好的保护好鸡肉中的营养物质不被破坏，产生了天然肉香的逼真效果，且具有玉米的自然香味及营养成分，得到的红烧鸡肉膏口感好、肉香浓郁自然、色泽诱人，更易于被肠道吸收，更能满足人体营养平衡的需要。
一种鸡肉排酸的方法 一种鸡肉排酸的方法，将宰杀好的鸡肉放入降温室，20min内使鸡肉温度降低12℃；对降温后的鸡肉喷洒淀粉酶水溶液，每千克鸡肉喷洒淀粉酶水溶液12-18g；将鸡肉放入排酸室，在1-2h内，使鸡肉的温度降至2.7℃，控制环境压强在1.1个大气压，环境相对湿度94%，贮存12-18h；发明利用多年的实践经验在处理鸡肉的排酸的过程中合理控制温度和湿度，同时采用淀粉酶水溶液和高压处理，能更加彻底的完成排酸过程，使处理的鸡肉在口感得到了极大改善，味道鲜嫩。
