无添加果粒酸乳及其制备方法 本发明公开了一种无添加果粒酸乳及其制备方法。该制备方法为：(1)将生乳浓缩，冷却，得浓缩乳；(2)将所述的浓缩乳均质，杀菌；(3)将发酵菌种接种到所述的浓缩乳中，于35℃~45℃发酵，得发酵乳；(4)将所述的发酵乳翻缸冷却，在线加入无添加果粒，即可。所述的浓缩乳的固形物含量为17%~25%，所述的百分比为质量百分比；所述的无添加果粒包括水果的果浆或该水果的果粒和果浆，所述的水果为菠萝、蓝莓、芒果和红枣中的一种或多种。本发明提供的无添加果粒酸乳营养价值高，组织状态细腻、均匀，无乳清析出，风味独特，且能够实现工业化生产。
一种咖啡酸乳及其制备方法 本发明公开了一种咖啡酸乳，其原料包括以下质量份的组分：牛乳687.9-975.099份，咖啡萃取液50-100份或咖啡粉0.5-30份，甜味剂0.3-100份，稳定剂3-20份，乳化剂1-10份和发酵菌种0.001-0.1份。本发明还公开了制备该咖啡酸乳的方法，其包括以下步骤：1)将的原料中的咖啡萃取液或咖啡粉、甜味剂、稳定剂、乳化剂与预热的牛乳混合，直至原料分散溶解；2)指标检测，均质，杀菌；3)将物料冷却到，加入发酵菌种，恒温培养；4)达到发酵终点后冷却。该咖啡酸乳同时兼顾酸乳和咖啡的营养价值，组织状态稳定，具有消费者可接受的良好风味。
一种果粒凝固型酸奶及其制备方法 本发明公开了一种果粒凝固型酸奶，以1000份最终产品计，其包括以下质量份的各组分：牛奶800-860份，甜味剂0.3-90份，食品胶2.5-6份，变性淀粉10-15份，浓缩乳清蛋白5-25份，食用香精0.7-0.8份，果粒70-100份，菌种2-4U/1000Kg。本发明的悬浮果粒凝固型酸奶属于发酵型酸奶，营养高，可以双向调节肠道菌群，对人体有特殊的保健作用。产品呈凝固型、膏体状态，口感柔滑、细腻、清爽，具有可勺食性，果粒悬浮其中，对视觉冲击力强，大块真实果粒融合膏状的酸奶，口感极其丰富。适合各个年龄阶段的人群食用，有着巨大的消费市场。贮藏温度较佳的是2~6℃，保质期20~25天。
