膨化料小车用柱塞组件及膨化料小车 膨化料小车用柱塞组件包括：一端为柱塞连接端和一个在横梁上与连接端配合的连接部，柱塞的连接端设有带有外螺纹的螺纹杆，横梁上的连接部为与螺纹杆匹配的螺纹通孔，柱塞组件还包括将螺纹杆固定在横梁上的固定件。采用本实用新型的柱塞组件可以控制出料克重，使各个出料嘴出料克重在允许的克重范围内尽可能减少克重差异，保证产品质量。本实用新型还涉及一种采用上述柱塞组件的膨化料小车。
一种评价乳制品检测中卡那霉素试纸条有效性的方法 一种评价乳制品检测中卡那霉素试纸条有效性的方法，包括：a.根据卡那霉素试纸条的显色反应得到待测乳中卡那霉素的最低浓度检测限值；b.根据述卡那霉素试纸条的显色反应得到限度乳中各干扰物质对卡那霉素浓度检测结果的影响；c.根据卡那霉素试纸条的显色反应得到原料乳中各干扰物质对卡那霉素浓度检测结果的影响；d.观测同一厂商同一生产批次的各所述卡那霉素试纸条的检测结果；e.观测同一厂商同一生产批次的各所述卡那霉素试纸条的检测结果；f.观察同一厂商不同生产批次的各所述卡那霉素试纸条的测试结果；g.观察同一厂商不同生产批次的各所述卡那霉素试纸条的测试结果。
一种果汁谷物调味奶 本发明公开了一种果汁谷物调味奶。本发明所提供的谷物调味奶，含有如下重量份的组分：牛奶75-95，谷类物质0.1-10，果汁0.1-10，糖2-7，稳定剂0.1-1，食用香精0.05-0.2。本发明果汁谷物调味奶中加入了各种果汁，实现了水果维生素及纤维素、谷物类营养物质与牛乳蛋白质的结合，使产品的营养更合理，更均衡；添加不同的果汁使产品营养需求明朗化，满足不同消费者的口味需求，同时与原有单一谷物类产品相比口感饱满，润滑，可以极大的改善口感。本发明产品丰富的营养价值可以满足儿童、青少年、以及上班族的营养需求，同时产品自身美味可口、便利等优势，有很强的市场需求前景。
