一种弹力齿虾夷扇贝桁杆拖网 本实用新型涉及贝类养殖技术领域，具体涉及一种是捕捞扇贝的网具。弹力齿虾夷扇贝桁杆拖网，包括网架和网身两部分。网架部分由桁杆平面和网拐组成，桁杆平面为由网杠及支架构成不规则方形，顶部为弧形，并设有吊栏，桁杆平面下方设置主网拐和副网拐，支架上分散设置弹力齿，弹力齿的长度，大于主网拐相对于桁杆平面凸起的高度4~10cm。网身部分由网口链、腹网和背网组成，网口链固定于主网拐及副网拐上，腹网固定于网口链上，背网固定于网架的桁杆平面上，并与腹网连接。本实用新型大大减少了捕捞过程中的漏贝、压贝和伤贝的现象，单网捕捞量同比增加10%左右，捕捞的虾夷扇贝破损率、伤亡率、泥沙含量，以及拖网耗油率和对海底生态环境伤害的程度大大降低。
桁杆拖网释放器 本实用新型涉及贝类养殖技术领域，具体涉及一种是用于捕捞桁杆拖网释放器。桁杆拖网释放器，包括机钩、闭锁器、吊钩和固定扣；吊钩连接在机钩的顶端，固定扣连接于吊钩上，闭锁器连接在机钩上，并能与机钩相互卡合，闭锁器自有端设置连接绳索。桁杆拖网释放器，还可以包括闭锁器保险栓，闭锁器保险栓固定于机钩顶端处，机钩尾端设有栓孔，闭锁器保险栓与栓孔相互卡合，闭锁器保险栓上设置连接绳索。本实用新型结构简单，制作成本低廉，操作方便，以实现，使捕捞时桁杆拖网能自动下网，大大降低了捕捞人员的工作强度及工作危险性，保证了捕捞工作人员的人身安全，同时提高了工作效率，对产业化养殖具有重要意义。
一种纳水式活鲜水产品运输箱 本实用新型涉及活鲜水产品运输，具体涉及一种纳水式活鲜水产品运输箱。本实用新型是在传统的泡沫运输箱体底部设置网格式凸起结构，网格式凸起之间形成网格纳水空间，最终在箱底部构成一个刚性支撑的纳水空间，达到纳水的目的。网格式凸起可以是断开且规律排列的，也可以是连续的，网格式凸起的设置以盛装的活鲜水产品不接触运输箱底为标准，网格纳水空间内可嵌入吸水材料。本实用新型结构简单且成本低廉、易实现，具有非常广阔的推广实用前景。
