规模化养殖专用手推式消毒车 本实用新型公开了一种规模化养殖专用手推式消毒车，包括手推车和消毒装置，所述手推车包括推动手柄、支撑承重板和移动车轮，推动手柄通过支撑支架与支撑承重板固定连接在一起；所述消毒装置包括消毒液桶和动力装置，所述动力装置包括发动机、动力喷雾机和喷枪，动力喷雾机和喷枪之间设置有足够长的消毒软管，所述消毒软管缠绕在软管缠绕柱上；所述动力喷雾机和消毒液桶之间设置有进水管和回水管。本实用新型在使用过程中，由发动机带动动力喷雾机，进而从消毒液桶中抽取消毒液，通过消毒软管从喷枪中喷出，从而对物品、地面等进行消毒，操作简便，省时省力，且易于推广。
一种利用猪粪生产有机肥的方法 本发明公开了一种利用猪粪生产有机肥的方法，步骤如下：A、原料预处理：猪粪作为原料，调整碳氮比为28，原料含水率降到60%，加入EM菌种；B、堆肥发酵：采用好氧条垛式堆肥工艺进行堆肥发酵；C、堆肥产品后处理：水分降至30%以下，粒度能过60目筛，加入微量元素或功能性微生物进行调整；D、成品包装入库。本发明所生产的有机肥，产品质量优异，严格符合商品有机肥的国家标准与行业标准：有机质含量≥45%、总养分含量≥5%、水分含量≤30%，pH值为5.5~8.5；蛔虫卵死亡率≥98%、粪大肠杆菌群数≤50个/g；所生产出来的有机肥中，在每千克干物质中，产品重金属含量标准为：砷As≤30、汞Hg≤5、铅Pb≤100、镉Cd≤3、铬Cr≤300。
养殖场猪粪有机肥破碎筛分包装系统 本实用新型公开了一种养殖场猪粪有机肥破碎筛分包装系统，它含有筛分机和破碎机，所述筛分机的机架上安装有筛筒和筛分电机，所述筛筒圆柱表面的前部和后部分别设置有小孔径筛网和大孔径筛网，所述机架下端分别设置有细料出口和粗料出口，所述细料出口和粗料出口的下方分别设置一个接料机构，所述接料机构上设置有袋口撑架，所述筛筒的进料口通过输送机与破碎机的出料口连通，所述破碎机包括转动轴和破碎驱动电机，所述转动轴上设置有破碎杆，所述破碎杆的外端和中间均分别设置有破碎锤。本实用新型破碎机、筛分机和接料机构串接在一起，能够将发酵好的有机肥充分的破碎和筛分，然后按照颗粒大小进行分别包装，分类效果好且工作效率高。
