猪用碗状饮水器 本实用新型公开了一种猪用碗状饮水器，具有乳头式饮水器，所述乳头式饮水器连接在自来水管上，其特征在于：所述乳头式饮水器位于一接水罩内，接水罩具有上罩、左挡板、右挡板和后壁板，接水罩的底部为盛水槽，所述接水罩固定在护栏或墙壁上。与现有技术相比，具有结构简单，使用中可节约用水，且干净卫生，可广泛适用于各类猪舍内猪的饮水需求。
输精背袋 本实用新型公开了一种输精背袋，包括沙袋本体和袋口，所述沙袋内装上沙子，所述沙袋本体上设置四个突起。由于本实用新型在沙袋本体上设置四个突起，进一步模仿了公猪形体，在对母猪进行人工受精的时候，将本实用新型往受精的母猪身上一放，模仿了公猪在对母猪性交时对母猪的压迫感，母猪在输精背袋的压迫下静立不动，极大的方便了工作人员的受精工作，也提高了受精的成功率。另外，在沙袋本体上设置四个突起，保证了沙袋放在母猪背上的稳定性，不易从上滑落而致母猪受去压迫感。本实用新型结构简单、成本低，却能够解决人工受精时存在的母猪情绪不稳定的大问题，提高了受精成功率。
增加猪舍空气湿度的设备 本实用新型公开了一种增加猪舍空气湿度的设备，它包括设置在猪舍内的钢丝绳和搭在钢丝绳上的多个湿麻袋。由于本实用新型猪舍内部设置钢丝绳，并在钢丝绳上搭放浸湿的麻袋，让适量的湿麻袋在猪舍内风干蒸发的过程中对空气进行加湿，既不需要购买昂贵加湿机，只是利用生产中最为常见的旧麻袋，就能够完成对空气进行加湿的任务，提高空气湿度，减少一些细菌病毒在空气中的传播。根据猪舍内空间的大小，可以设置数量相当的钢丝绳并搭放适量的麻袋来调整空气的湿度，搭放的麻袋只需要两个小时浸湿一次，就基本上能够满足猪舍内部对空气加湿的需要。
