检测牛乳中A1β?酪蛋白及A2β?酪蛋白的方法 本发明提出了一种检测牛乳中A1?β?酪蛋白及A2?β?酪蛋白的方法。所述方法包括：(1)将待测样品依次进行加热、离心、冷冻及解冻，以便得到待测储备液；(2)将所述待测储备液进行预处理，以便得到待测液，其中，所述预处理包括将所述待测储备液与预处理液进行混合；以及(3)利用毛细管电泳法对所述待测液进行检测，以便确定牛乳中是否含有A1?β?酪蛋白及A2?β?酪蛋白。利用本发明的方法能够准确地检测出牛乳中是否含有A1?β?酪蛋白及A2?β?酪蛋白，且操作简便、快速。
酸性乳粉及其生产方法 本发明提供了一种酸性乳粉，该奶粉添加了酸味剂和任选的浓缩果蔬汁，突破了现有奶粉的口味。本发明还提供了生产上述酸性乳粉的方法，所述方法结合液态酸性乳饮料的配料、喷酸工艺过程，以及奶粉的低温浓缩喷粉工艺，在配料过程添加在线加酸工序，以及为了保护蛋白质而添加稳定剂，得到具有口味独特、功能点较多等特点的调制奶粉。
容器清洗刷 容器清洗刷，包括一个刷杆(10)、一个刷杆套筒(20)、和一个刷毛轴(30)。刷杆套筒(20)环套于刷杆(10)，刷杆(10)能够在刷杆套筒(20)内轴向滑动。刷毛轴(30)的一端连接刷杆(10)，另一端连接刷杆套筒(20)。刷毛轴(30)能够在其两端相对靠近时弯曲成弧形，并能够在其两端相对远离时伸直。该容器清洗刷尤其适用于球形容器的刷洗，其可方便地从球形容器的小口径伸入球形容器内部，且可在清洗时充分地接触球形容器内壁，提高清洁率。
