一种液态奶及其制备方法 本发明公开了一种液态奶及其制备方法，原料包括：99.149996%-99.799999%浓缩奶、0.05%-0.2%水解蛋黄粉、0.1%-0.5%水解胶原蛋白、0.05%-0.15%酪蛋白磷酸肽和10-6%-4×10-6%维生素D；浓缩奶的制备方法为：在40-60℃和10000-20000Pa条件下将原料奶浓缩至钙含量120-150mg/100mL。本发明的制备方法提升产品的品质，提高牛乳中的钙含量，产品安全、营养全面、稳定性好，钙含量高，钙磷比例平衡；兼顾钙离子吸收、骨基质强化、成骨细胞和破骨细胞数量和活性提高以及软骨组织的保护问题，产品口感和口味好，非常容易被人体消化吸收。
多层塑料复合结构的UHT液态奶包装膜 本实用新型公开了一种多层塑料复合结构的UHT液态奶包装膜，其包括一共挤灰白膜层以及一设于该共挤灰白膜层外侧的印刷油墨层，该共挤灰白膜层由外向内依次为第一显色层、第一粘合层、保鲜阻隔层、第二粘合层以及与液态奶接触的隔光热封层，其特征在于，该隔光热封层分成两层：一黑色隔光层和与该液态奶接触的一白色热封层。本实用新型的UHT液态奶包装膜与液态奶接触的内层颜色为灰白色，相比传统的黑色内层来说能降低储存时间长的液态奶中的异味，塑料味等异味轻，原料奶风味损失少，可以较好的保持原料奶的特有风味和口感。
发酵乳基料、脱乳清风味发酵乳、原料组合物及制备方法 本发明公开了一种发酵乳基料、脱乳清风味发酵乳、原料组合物及制备方法。发酵乳基料的制备方法包括：①将标准化脱脂乳均质；②将乳液进行巴氏杀菌；③将乳液发酵得凝乳；④将凝乳搅拌，用乳清分离机进行脱乳清；所述的离心机的参数为：相对离心力为500~4000，离心时间为5分钟~30分钟，离心温度为38℃~45℃。本发明的脱乳清风味发酵乳的原料组合物包含：上述发酵乳基料和甜味物质。本发明的脱乳清风味发酵乳的制备方法，包括：将上述发酵乳基料与经杀菌或灭菌后甜味物质混合，进行平滑处理。本发明的脱乳清风味发酵乳，提升了营养价值和口感质构，增强了稳定性和保水性，更好地满足乳糖不耐人群的需求。
