一种植物监控方法及系统 本发明公开了一种植物监控的方法及系统。本发明植物监控系统通过环境监测设备以及植物监测设备监测植物生长的环境参数和植物的生长参数，微处理器基于环境参数和生长参数，计算得到植物预定时间内生长所需的营养元素和水份，进而控制进水阀门在预定时间内的污水进入量，以利用污水提供植物生长所需的营养元素和水份。从而既能有效的进行污水处理，同时又能很好的满足植物生长需求。
一种新型发动机清洗油及其制备方法 本发明提供了一种新型发动机清洗油及其制备方法，按照重量百分比，包括如下组份：基础油78.6?80.6%，复合剂8?9%，抗氧抗腐剂0.5?1%，极压抗磨剂0.5?1%，降凝剂1?1.6%，抗泡剂0.2?0.6%，分散剂3?4%，清净剂4?5%。本发明提供的新型发动机清洗油，以精炼石油为溶剂，具有强力清洁之功效，能迅速分解、清除及冲走发动机内部的各种胶质、顽固污垢、积碳及氧化沉积物。该新型发动机清洗油，具备润滑油的功效，具有低噪音、节燃油、抗磨损、高修复、强动力等优点。并且，该清洗油使用方法简单，大大节省了清洁所需时间。本发明提供的新型发动机清洗油的制备方法，具有方便、简单、易于操作等优点。
阶梯型吸管 一种阶梯型吸管，包括插入端和口饮端，所述插入端顶部尖锐，以方便插入饮料包装物中，其特征在于，所述阶梯型吸管插入端直径大于口饮端直径，在插入端和口饮端的过渡处呈阶梯状过渡。使用时可以有效防止将饮料包装袋吸瘪的情况，或者当饮料外包装为硬质刚性体时更容易吸出饮料，而且成本低廉、结构简单实用。
