一种养猪场污水处理及沼气生产系统 本实用新型涉及一种养猪场污水处理及沼气生产系统，主要包括格栅渠、集污池、固液分离机、调节池、初沉池、一级UASB、低氧曝气调节池、二级UASB、A/O池、二沉池、混凝沉淀池、人工湿地、汽水分离器、脱硫罐、储气柜、阻火器、污泥浓缩池、污泥脱水机，以及鼓风机。本实用新型的有益效果包括：1)确保猪场排出的污水不会对周围水体造成污染，排实现达标排放；2)能从污水中分离猪粪等固体物质，生产有机肥，产生可观的经济效益；3)对固液分离后的污水进行处理，降低污水处理能耗并产生沼气，利用沼气发电供应污水站自用或有机肥生产用电；4)实现了现代化的粪污水综合治理、资源能够循环利用。
一种生猪运输车 本实用新型涉及一种生猪运输车，包括车厢体，所述车厢体包括侧厢板及底板，其特征在于，所述侧厢板上沿垂直方向均布有多根喷水管，沿水平方向设有连通管，所述喷水管的顶端封闭，下端与所述连通管相连通，所述连通管的前端封闭，后端设有快速连接接头，所述喷水管上及连通管上均布有喷水孔，所述喷水孔直径为0.5-2mm，所述喷水管上沿垂直方向设有两排喷水孔，一排喷水孔指向所述车厢体里侧，另一排喷水孔指向所述侧厢板。所述连通管上也设有两排喷水孔，所述喷水孔直径为1mm。其有益效果是，能够较快捷的对运输生猪后的车厢体进行清洗，喷洒面积广，使车厢体保持清洁。
一种单列式幼猪保育猪舍 本实用新型涉及猪养殖技术领域，具体涉及一种单列式幼猪保育猪舍，包括单坡屋顶，两侧的侧墙，前墙，后墙，猪圈，以及过道；所述猪圈与过道呈单列式设置，纵向延伸，横向方向上划分为若干个猪栏，所述每个猪栏通过隔板沿着与过道平行的方向分割为大猪区和幼猪区，隔板顶部与屋顶连接。本实用新型的猪舍，每个猪栏都分割成了大猪区和幼猪区，大猪和小猪的分割一方面可以避免母猪将小猪压伤压死的损失，另一方面能够保护体温调节机能相对大猪差，容易冻伤冻死的幼猪，单独提供给幼猪更多热量；并且阳光的利用更加节能环保；漏缝板的设计则保证了猪圈的清洁，也不会由于幼猪区较高的温度导致猪舍不卫生等问题。
