一种牛角餐包及其制作方法 一种牛角餐包及其制作方法。由按重量计的以下成分组成：面包粉100份，砂糖18份，酵母1.5份，改良剂0.9份，牛奶46份，牛奶香粉0.6份，鸡蛋26份，盐1.6份，酥油20份。该牛角餐包外表金黄，口感松软细腻，更能满足人们对食品健康和营养的需求。
一种利用酒精发酵废液联产小麦多糖和活性肽的新工艺 本发明的目的在于提供一种利用酒精发酵废液联产小麦多糖和活性肽的新工艺，属于废弃物回收利用领域。该工艺利用糖蜜酒精废液为原料，依次通过环状芽胞杆菌一段发酵和类干酪乳杆菌二段发酵富集废液中的多糖和活性肽等物质，然后分别醇沉方式获得多糖，通过蛋白酶水解方式得到活性肽。本发明为利用酒精发酵废液废弃物生产活性物质，其可以实现废物的再次利用，具有很好的环保意义和经济价值。
一种高值化综合利用小麦胚芽制备多肽的新方法 本发明公开了一种基于小麦加工废弃物麦胚资源化综合利用的具有抗氧化、抗疲劳、降低胆固醇活性、降血压等功能活性的小麦胚芽多肽，拓展麦胚在健康食品和功能性食品中的应用，实现小麦胚芽的高值化综合利用；本发明采用固液二步发酵和超声波辅助讲解相结合的生产工艺，提高了小麦胚芽多肽的提取率、水解度产品及功能活性；通过微生物发酵作用，有效的去除了小麦胚芽多肽产品中的苦味物质，产品无苦味及其他异味，有发酵香味，具有较好的应用推广前景。较现有技术节水、节能效果显著，利于规模化制备。
