一种高磷底肥及其加工工艺 本发明公开了一种高磷底肥，包括无机组份和有机组份，无机组份中氮：磷：钾质量含量之比为8～13∶27～33∶4～8；有机组份由啤酒渣、食用菌渣、玉米粉、复合微生物菌剂、泥炭土和作物粉组成；有机组份与无机组份以1：3～4的质量比进行组合的方法配制高磷作物底肥；通过对轴挤压成直径为3～5cm的颗粒，颗粒强度高，不易结块，能够持续、均匀地为土壤和作物提供磷素，使用安全不会烧种烧根，增产效果好，肥料母施用量下降9%～15%，肥效延长了75～86%。
一种文冠果根接容器苗繁育方法 本发明公开了一种文冠果根接容器苗繁育方法，方法步骤如下，一、砧木根准备；二、接穗的选择；三、嫁接(1)切砧木、(2)削接穗、嫁接；四、嫁接苗栽植和管理。与现有技术相比，本发明利用苗木出圃时切断的文冠果根作砧木进行根接，并直接在轻基质容器中栽植，变废为宝，减少成本，且缩短砧木的繁育期，操作简便、时空限制小，嫁接成活率高达80%以上，易于推广。
一种利用山杏油制备生物柴油的方法 本发明解决的技术问题是提供一种利用山杏油生产生物柴油的方法。本发明以山杏油为原料，经过吸附精制-一次酯化-沉降分离-二次酯化-沉降分离-水洗-干燥工艺制得生物柴油。采用本发明方法生产的生物柴油符合国标GB/T20828的规定，产品品质高；采用吸附精制方法对山杏油进行精制，操作简单，损耗低，没有化学品消耗，没有三废排放；采用两步酯交换反应工艺，中间分离甘油，反应原料和中间产物得到深度转化，产品质量好。
