白酒糟复合培养基及其在工厂化栽培白色金针菇中的应用 本发明公开了白酒糟复合培养基及其在工厂化栽培白色金针菇中的应用，培养基中组分及各组分的质量份数如下：白酒糟5~20份，米糠30~40份，麸皮5~10份，玉米芯30~40份，玉米粉3~5份，甜菜渣5~10份，贝壳粉1~3份，轻质碳酸钙1~3份，含水率为66%~68%，pH为6.2~6.8。本发明培养基颗粒度均匀，透气性好，具有菌丝生长速度快、培养周期短的优点，与传统金针菇培养基和栽培方式相比，生产周期可缩短2~8天，平均单产提高50~100克，而且整齐度和白度较好，商品外观获得了极大的提升。
金针菇包菇片烘干装置 金针菇包菇片烘干装置，包括鼓风机、热风处理箱和烘干箱，热风处理箱内部和烘干箱底部均设置有散热片，鼓风机和烘干箱分别设置在热风处理箱的两端，鼓风机、热风处理箱和烘干箱之间形成连续的风流通道，热风处理箱接入蒸汽管道，蒸汽管道在热风处理箱内盘绕后，通过冷凝水管道从热风处理箱接出，烘干箱上方铺设有可拆卸的透气的覆膜。本实用新型较传统的晾晒方法，干燥速度快、效率高；节省了劳动力和晾晒场地，避免了天气因素影响的问题，节省了烘干金针菇包菇片的成本；且本实用新型结构简单，操作便捷，使用安全，具有较广泛的应用价值。
牛樟芝固体发酵菌粉的制作方法 本发明公开了一种牛樟芝固体发酵菌粉的制作方法，先将牛樟芝的菌种接种到以小米、大米、黑米、薏米、玉米碎粒等为基质的谷物固体培养基上进行发酵，待其菌丝完全长满培养基后，将菌丝连同培养基一起进行熟化、干燥、粉碎后得菌粉，将该菌粉筛选、包装即可制得牛樟芝固体发酵菌粉成品。经测试，本发明成品的有效活性成分含量与牛樟芝子实体基本相同，但制作周期与成本远低于牛樟芝子实体。本发明不仅具有不用防腐剂、保质期较长、食用方便的优点，而且还具有制作工艺简单、适合工厂化生产、并能有效保留原材料的营养成分和药用成分等优点。
