一种用于转猪的可移动式气味诱行装置 一种用于转猪的可移动式气味诱行装置，包括移动装置、气味诱行装置和诱行料槽，所述气味诱行装置和诱行料槽并排放置在移动装置上；所述移动装置包括底板、底板上设置的固定孔、设置在底板底部的轮子和连接在底板上的推行手柄；所述气味诱行装置包括加热装置、移动蓄电装置、香精密闭容器和气味出口装置，加热装置和移动蓄电装置连接且分别设置在香精密闭容器底部和内部，气味出口装置与香精密闭容器顶部相通且为活动连接；所述诱行料槽是由圆斗型料槽和粗孔网板组成，该粗孔网板活动固定在诱行料槽口上。可避免动物在转移过程中皮肤表面损伤，减轻转移后动物因应激带来的腹泻和精神不佳等症状，该装置还能够明显减轻养殖工人的劳动量，提高工作效率。
成年肉公鸡固定装置 本实用新型公开了一种成年肉公鸡固定装置，即一种单人简易固定器，用于对成年肉公鸡固定，其结构简单，操作方便，节约人力，还可以防止被肉公鸡啄伤。本实用新型是这样实现的，构造一种成年肉公鸡固定装置，其特征在于：该固定装置整体呈一面开口的梯形结构，包括上底、下底、透气孔以及提拿手柄；透气孔开与梯形结构的后壁。选择梯形结构并在后上面开一个小孔，是为了便于把试鸡装入箱内，一方面便于透气，避免试鸡吐料，另一方面可以使鸡后半部分向上，可以方便换袋或者补缝。
一种多功能可升降装猪台 一种多功能可升降装猪台，包括液压电动升降台、两侧面墙和顶棚，所述液压电动升降台包括水平板、坡度板、活页连接装置、滚轴、液压电动装置，所述水平板一端支出墙面且另一端和坡度板之间通过活页连接装置活动连接，水平板下设置有液压电动装置，坡度板下设置有滚轴；所述两侧面墙和顶棚连接为一体，顶棚设置有玻璃窗和照明灯。使用本实用新型进行猪只装车，可以明显减轻动物在装车过程中外界环境的刺激程度，减轻雨雪等恶劣天气对装猪过程的影响，同时，该装置能明显提高装车速度，减轻工人劳动力。
