绿色环保生态养猪专用猪舍 本实用新型提供一种绿色环保生态养猪专用猪舍，它包括带有顶棚的猪圈和设置在所述猪圈内的假山；所述顶棚上开设有饲料投放口，所述假山的山顶设有饲料存放区，所述饲料投放口位于所述饲料存放区正上方；所述假山侧面设有供猪攀爬的台阶状结构。本实用新型具有设计科学、让圈养的猪主动进行运动的优点。
饲料厂原料倒卸输送装置 本实用新型公开了一种饲料厂原料倒卸输送装置，其机架设置在地面的基坑中，所述机架的两端分别设置有一个转动辊，其中一个转动辊与电机连接，两个所述转动辊上套装有环形输送带，所述基坑的上端面设置有漏料板，所述漏料板上设置有漏料孔，所述漏料板和环形输送带之间设置有下料斗，所述机架的后端通过出料管与提升机的下端连通。所述漏料板由钢板开孔而成，或由钢筋纵横交叉焊接而成。所述机架上间隔设置有托辊，所述托辊与所述环形输送带的上层带下表面接触。本实用新型能够使汽车内的原料直接倒在漏料板上，通过漏料孔和下料斗集中落在环形输送带上，再通过输送带运送到出料管，原料从出料管进入提升机，完成整个原料的卸载和运输，高效快捷。
猪场污水固液分离后废液综合利用系统 本实用新型公开了一种猪场污水固液分离后废液综合利用系统，它含有沼气发生装置，所述沼气发生装置的出气口与水封式压力罐的进气管连通，所述水封式压力罐的排气管与集气包连通，所述集气包设置在存放池中，所述集气包通过输气管与用气设备连接，所述输气管上安装有控制阀和压力表。所述集气包内设置有压力传感器，所述压力传感器通过连线与控制器连接，所述控制器与报警器和上位机连接。本实用新型在沼气发生装置和集气包之间设置水封式压力罐，利用压力罐壳体内的水，能够将沼气进行水过滤，除去沼气中的杂质，净化气体，提高燃烧值。
