一种促生长改善肉质的杂粮型育肥猪配合饲料 本发明公开一种促生长改善肉质的杂粮型育肥猪配合饲料。该饲料的组成成分包括玉米、大麦、高粱、豆粕、磷脂油粉、橘皮渣、磷酸氢钙、石粉、食盐、维生素E、赖氨酸、苏氨酸、植物提取物、益生素、氯化胆碱，多种维生素、微量元素预混合饲料等混合而成。优点：本饲料原料来源丰富、无污染、无残留、无副作用，价格低廉、加工方便、易于存放。在保证高生长速度的同时，提高了眼肌面积，降低了背膘厚、瘦肉率提高的同时改善了肉质，猪肉pH值正常，肉色评分改善，大理石纹、嫩度提高，失水率降低，熟肉率提高，贮存损失降低。
具备滑动喂料的一体式养殖舍 本实用新型公开了一种具备滑动喂料的一体式养殖舍，其特征在于：该养殖舍具有多个养殖室以及环绕在养殖室外侧的环形双轨道钢轨；环形双轨道钢轨上设置多个自动喂料槽；每个自动喂料槽的底部安装有滑轮，自动喂料槽通过底部的滑轮在环形双轨道钢轨上滑动；所述环形双轨道钢轨沿养殖室的端头穿过，使其每个养殖室具有一个自动喂料槽的横穿区域，养殖室中对应横穿区域处开有猪只吃食区域；所述环形双轨道钢轨的左右两端弧形段上设置有加料槽；加料槽通过自身的钢柱支撑在环形双轨道钢轨上。在养殖室外侧建立环形钢轨，由自动喂料槽通过底部的滑轮在环形双轨道钢轨上沿养殖室端部的横穿区域滑动实现喂料；缓解了人工喂养费时费力且成本高的问题，同时解决了管道喂养会造成管道堵塞、不易清理管道中的饲料残留以及污染和细菌滋生等问题。
移动式空气炮 本实用新型公开了一种移动式空气炮，其特征在于：所述空气炮具备储气罐、24V蓄电池以及24V脉冲阀，储气罐带有滚轮其在储气罐的一端固定所述24V脉冲阀，该24V脉冲阀分别与固定在储气罐外侧的24V蓄电池连接通；24V脉冲阀带有出气口，出气口接上高压橡胶软管。本实用新型所述的移动式空气炮经过改进，专应用于饲料加工领域中的清理工作。本设备控制电源由24V蓄电池提供，整体设备与滚轮配套便于移动；出气口外接上高压橡胶软管，接通车间气源开始储压，将橡胶软管对准将要清的部位(如管道、除尘器、料仓内部)，启动控制按钮，瞬间冲出的高压空气将表面的粉尘和物料冲掉。
