猪场卫生防疫车 本实用新型涉及一种猪场卫生防疫车，所述的猪场卫生防疫车主要包括驾驶仓、臭氧发生装置、罐体总成和储物箱总成；所述的臭氧发生装置、罐体总成和储物箱总成依次设置在车体上，臭氧发生装置上设置有压力仓，压力仓通过管道与罐体总成内的曝气混合装置相连接，罐体总成上设置有药液灌装口和药物喷洒器，罐体总成的罐体内腔设置有卧式搅拌装置，本实用新型可在运行过程中自动配置臭氧消毒液进行喷洒防疫，还可根据养殖场根据不同防疫要求，进行药物喷洒，满足复杂的防疫要求，同时，采取距离感应式喷洒，减少了对药物的浪费。
一种塑料大棚卷帘行走装置 本实用新型提供一种塑料大棚卷帘行走装置，包括设置在大棚上方的弧形支架，弧形支架上设有滑动三角支架，滑动三角支架下部连接有导向杆，导向杆另一端连接有变速箱，变速箱通过传动皮带连接电机，变速箱两侧连接有卷帘轴，变速箱下方设置有滚轴，本实用新型能够有效防止卷帘机的减速机在塑料大棚上行走时剐蹭塑料，从而减少了在减速机下方的塑料大棚上预先铺设卷帘的劳动量。
一种振动筛分机盖体维修装置 本实用新型提供一种振动筛分机盖体维修装置，包括设置振动筛分机盖体端部的吊环，振动筛分机盖体端部的一侧设置有立柱，立柱的顶部设有横梁，横梁位于振动筛分机上方，横梁底部设有导轨一，导轨一内安装有电动葫芦，横梁一侧设有导轨二，导轨二内活动安装有爬梯，爬梯的另一端活动装配在固定于地面的导轨三内，本实用新型可在振动筛分机出现故障需要维修时吊起振动筛分机盖体，方便工作人员维修，快捷方便，节省人工劳动力。
