肤痔清软膏及其制作方法 本发明是一种肤痔清软膏及其制作方法，它由金果榄、土大黄、黄柏、朱砂根(八爪金龙)、野菊花、紫花地丁、雪胆、苦参、冰片、重楼、薄荷脑等药材经粉碎后与乳膏基质混合后制得，与现有技术相比：本发明构成简单、生产方法简便、产品成本低廉，具有清热解毒、化瘀消肿、除湿止痒的功效，经过临床试验证明其用于湿热藴结所致的手足癣、体癣、股癣、浸淫疮、痔疮、肿痛出血、带下病等疾病的治疗效果比较明显、见效快、没有毒副作用。
修复皮肤损伤的药物及其制备方法 本发明涉及中药领域，特别涉及修复皮肤损伤的药物及其制备方法。其中，该药物包括由以下成分组成的外敷剂：按重量计，卵黄油20-25份、三叶崖爬藤15-25份、当归油15-20份、薰衣草精油10-15份、芝麻油25-40份。该修复皮肤损伤的药物对各种程度的皮肤损伤均有良好的治疗效果，尤其是对深二度皮肤创伤有独特疗效，主要体现在：直接外敷即可治疗，无需进行植皮手术；治疗周期短，经临床试验证明，用本发明的修复皮肤损伤的药物治疗深二度皮肤创伤时，2-3周即可痊愈，相对于传统的植皮手术疗程至少缩短了10-30天；能够止痛、抗菌消炎，保护创面不受感染，促进创面愈合，对皮肤进行还原性修复；安全无副作用。
一种治疗改善皮肤疾病的美容纯中药 本发明涉及医药领域，尤其涉及一种治疗改善皮肤疾病的美容纯中药。采用如下重量份的物质研磨成粉而成：白附子、浙贝母、白芷、菊花叶、皂荚、乌梅、白芨、川桂皮、当归、赤小豆、防风、珍珠。采用如上技术方案的本发明，通过辨证论治，使用大量的补血生肌药，少量的活血化瘀药，温经散寒药，透里达表药，清热解毒药，滋润皮肤药，寒热相杂，综合药物协调，清除毒副作用，使面部的肺风、粉刺、雀斑、面皯、青黑痣、(疵疣)及冻疮，都能基本治愈和改善。适宜治疗面部疾病及美白养颜，并且在临床试验中具有良好的治疗效果。
