一种具有肉丝即食重组烤鸡肉及其生产方法 本发明属于鸡肉食品技术领域，公开了一种具有肉丝即食重组烤鸡肉及其生产方法。该重组烤鸡肉由包含以下步骤的方法制备得到：(1)原料处理：生鲜的鸡肉绞成鸡肉糜；熟化的鸡肉撕成肉丝条；(2)拌料：取鸡肉糜，加入辅料充分搅拌，再加入肉丝条，搅拌均匀；(3)定型、烘烤，包装杀菌，得到具有肉丝即食重组烤鸡肉。本发明的具有肉丝即食重组烤鸡肉的制备方法通过改变原料组成，使用鸡肉糜和鸡肉丝条制备得到，结合低温真空滚揉、低温腌制、二段中高温烘烤及反压杀菌技术，降低甚至避免了防腐剂、保鲜剂的使用，区别于传统软绵口感，本发明烤鸡肉具有纯鸡肉的撕咬感，水分可控在45%以下，具有较高弹性及硬度，咀嚼性在3000g以上。
一种鸡肉粉的制备方法 一种鸡肉粉的制备方法属于食品加工技术领域，具体涉及一种鸡肉粉的制备方法。将用清水浸泡过的鸡肉水煮、冷却后用绞肉机绞成鸡肉泥，然后加入木瓜蛋白酶酶解得鸡肉酶解液，在鸡肉酶解液中加入保加利亚乳杆菌冻干粉，经厌氧发酵得鸡肉发酵液。鸡肉发酵液再经灭菌、均质、喷雾干燥后即得成品。用本发明方法制作的鸡肉粉，不仅营养丰富、口感醇厚、无苦味，具有浓郁的天然鸡肉的风味和发酵的鲜香味，而且通过木瓜蛋白酶的酶解作用和乳酸菌的发酵作用，还产生了大量的具有保健功效的物质，可以对人体起到很好的保健作用。
一种鸡肉储藏保鲜的方法 本发明公开一种鸡肉储藏保鲜的方法，包括如下步骤：将去除内脏的鸡肉进行第一次清洗处理，然后将处理后的鸡肉用食盐和生姜粉干腌制8?12min；将腌制后的鸡肉进行第二次清洗处理，然后将处理后的鸡肉放入保鲜剂中浸泡30?40min；将浸泡后的鸡肉捞出、沥干，然后包装；将包装后的鸡肉冰温保存。本发明将鸡肉用食盐和生姜粉干腌制后用保鲜剂浸泡，并结合托盘密封包装，将消鸡肉腥味和储存保鲜同步进行，灭菌和抗菌同时进行保持了鸡肉的鲜味与营养价值，并有效的延长鸡肉的保鲜期限。
