一种液态奶的浓缩方法 本发明公开了一种液态奶的浓缩方法，其采用降膜浓缩法，其中内腔压力不超过20000Pa。本发明浓缩方法使最终牛奶产品中具有较低的糠氨酸含量，相对于现有闪蒸浓缩方法，其不增加牛奶的热处理强度，提高了浓缩效率，降低浓缩成本；相对于反渗透技术，其成本低廉，热处理强度几乎相同。
一种发酵乳多联发酵剂的制备方法及其产品 本发明公开了一种发酵乳多联乳酸菌发酵剂的制备方法及其制得的发酵剂，所述的多联乳酸菌发酵剂为含有保加利亚乳杆菌、嗜热链球菌和益生菌的多联发酵剂。所述发酵剂制备方法包括下列步骤：(1)将所需菌种二~三次扩培；(2)离心沉淀菌体；(3)无菌水洗涤并重悬；(4)将各菌悬液按比例与含有冻干保护剂的灭菌脱脂乳混合均匀；(5)真空冷冻干燥，制得多联乳酸菌发酵剂。采用该方法制备的发酵乳乳酸菌发酵剂可以实现益生菌菌种与发酵乳常规菌种(保加利亚乳杆菌和嗜热链球菌)的复合，相比常规方法制得的发酵剂而言，该产品使用方便、批次间产品更加稳定；同时避免发酵剂产品同质化现象，从而提升产品竞争力。
一种代餐甜点及其制备方法 本发明公开了一种代餐甜点及其制备方法。代餐甜点通过本领域常规酸奶的制备工艺制得，其原料包括以下组分：8.5~20%稀奶油、1~2%浓缩牛奶蛋白、发酵剂和补足至100%的牛奶，上述百分比均为各组分占原料总量的质量百分比。本发明的代餐甜点在现有的生产线就可以进行生产，蛋白质含量为3.0~6.0%，脂肪含量为8.0~15.0%，乳酸菌含量为≥1.0×106cfu/g，口感细腻、爽滑、浓郁、饱满，组织状态均匀、光滑，兼有酸奶和甜品的风味和口感；货架期内(10℃的冷藏条件，货架期为25天)，可保持上述独特的口感和风味；其还具有涂抹性或具有一定的可塑性，能作为裱花涂抹的原料。
