手动刮粪装置 本实用新型涉及清洁用具，具体提供了一种手动刮粪装置，包括刮板、推拉件，所述刮板的两端分别与预设于圈舍地面的两个滑道滑动连接且所述刮板的底端与地面接触，所述推拉件与所述刮板连接，所述推拉件推拉所述刮板时，所述推拉件的一端位于所述圈舍外。该装置结构简单，使用方便，从而改善圈舍下方的地面的粪便不易清扫的问题。
带消毒功能的扫帚 本实用新型涉及清洁用具领域，具体提供了一种带消毒功能的扫帚，包括扫帚柄、底部横杆、扫帚毛，所述扫帚柄与底部横杆均为内部中空结构，所述扫帚柄与所述底部横杆的内腔相互连通，所述底部横杆的底面设置有多个供所述扫帚毛穿过的安装孔，所述安装孔与所述底部横杆的内腔连通，所述扫帚毛与所述安装孔之间留有间隙且固定连接于所述底部横杆。改善现有的圈舍消毒方法存在的消毒效果不好，作用面积小，浪费消毒液的问题。
猪白细胞介素4/6、2基因共表达及其在制备生物制剂中的应用 本发明公开了融合猪白细胞介素4/6、2基因共表达及其在制备生物制剂中的应用，本发明提供了一种用于制备具有如下功能产品的蛋白组合物：由融合蛋白PIL4/6和白细胞介素PIL-2组成；所述融合蛋白PIL4/6包括白细胞介素PIL-4和白细胞介素PIL-6组成。本发明首次构建猪PIL-4/6和PIL-2的融合基因，应用现代基因工程技术插入酵母分泌信号肽α，插入穿梭载体，转化毕赤酵母细胞，使多细胞因子融合基因共表达，获得猪PIL4/6融合分子与PIL-2基因共表达的重组酵母基因工程菌。制备该重组酵母分子制剂饲喂动物发现制剂口服饲喂具有显著增强实验猪细胞免疫机能、明显提高动物的抗感染免疫健康水平，同时还能够提高动物的增重率，改善动物的料肉比，产生了显著促进动物生长发育的生物活性。
