一种饲料生产用除杂设备 本实用新型公开了一种饲料生产用除杂设备，其包括永磁筒及永磁筒外套，所述永磁筒包括外筒和同轴设置在外筒内部的永磁体，所述导流端盖的下端口卡合在永磁体一端，所述布套呈圆筒状且套设在永磁体的外侧壁，所述布套的一端和导流端盖的下端口相互连接，再用抱箍沿边进行固定。清理永磁筒时，操作人员只需将永磁筒外套由下往上卷起来脱掉，将杂质包在里面，方便快捷，同时杜绝了杂质四处洒落、杜绝了操作人员重复劳动，清理一只永磁筒耗时1分钟左右，缩短永磁筒清理时间，大大提升日常清理工作的效率，提高了磁性金属夹杂物的选出率，且导流端盖和布套都可以选用废旧闲置材料，废物二次循环利用，节约了资源，降低了成本。
一种微生物颗粒饲料的生产方法 一种微生物颗粒饲料的生产方法，涉及一种颗粒饲料的生产方法，在不改变现有的颗粒饲料的生产工艺的基础上，将从制粒机中生产出的颗粒饲料进行干燥、冷却后，采用二次喷涂工艺用含有微生物的微生物浓缩液、油脂及营养物的混合液对颗粒饲料进行表面喷涂处理，得到一种高生物活性的微生物颗粒饲料。本发明在生产微生物颗粒饲料的过程中无高温、高压过程，避免了高温、高压给微生物带来的致死作用。本发明有效的将饲料中的微生物和空气进行隔离，降低了微生物的死亡率，保证了微生物活性，同时避免了微生物剥落，从而生产出高生物活性的微生物颗粒饲料。本发明使用简便，成本低，便于推广使用。
﻿采样切割装置及种子自动切片采样设备 本发明涉及一种采样切割装置，采样切割装置用于对布置在承载面上的种子进行切片采样，种子由夹持机构与承载面相配合地夹紧且使种子的一部分伸出承载面，采样切割装置包括：旋转切割件，旋转切割件被设计为适于在种子下部沿承载面边沿对种子的伸出承载面的部分进行切割，从而形成穿透种子下部的切割缝隙；冲切装置，冲切装置的冲头布置在种子上方，而下模由承载面构成，冲切装置被设计为适于对着切割缝隙自上向下从种子上冲切下种子的伸出承载面的部分；测距装置，该测距装置被设计为适于测量种子在旋转切割件的切割平面内的厚度；其中，根据测距装置测得的厚度控制旋转切割件对种子的切割深度，使得种子的上部在经旋转切割件切割之后仍保持相连。
