冷饮花色生产线模具的检漏装置 本实用新型提供了一种冷饮花色生产线模具的检漏装置，它包括一个盛放槽(10)、一个检测方管(30)和两个驱动件(40)。盛放槽可盛放液体，并可容置所述冷饮花色生产线模具(20)。检测方管可向冷饮花色生产线模具的模腔中鼓气，并可密封连接于冷饮花色生产线模具。驱动件分别一端固定连接于盛放槽，另一端固定连接于检测方管。驱动件可驱动检测方管靠近或远离容置在盛放槽中的冷饮花色生产线模具。冷饮花色生产线模具的检漏装置，可以有效地排查出带有砂眼或穿孔的冷饮花色生产线模具，且操作简单，测试迅速，仅有一个操作人员就可以完成。
一种起泡酸性乳饮料及其制备方法 本发明提供了一种起泡酸性乳饮料，其原料包括：牛奶380至700重量份、甜味剂0至100重量份、稳定剂3至8重量份、酸度调节剂3至6重量份，水果原浆50至100重量份，其中稳定剂包括果胶、藻酸丙二醇酯和结冷胶，果胶为每1000g原料加入3-6g，藻酸丙二醇酯为每1000g原料加入0.3-1.0g，结冷胶为每1000g原料加入0.1-0.5g，其中每100克起泡酸性乳饮料中的蛋白质含量为1.0g至2.0g。本发明还提供了一种起泡酸性乳饮料的制备方法。本发明提供的起泡酸性乳饮料，体系稳定，食用前手动摇晃即可产生丰富的泡沫，且泡沫分散均匀、持续时间较长。
一种含气酸乳饮料及其生产方法 本发明涉及一种含气酸乳饮料及其生产方法，该酸乳饮料由酸乳饮料的基液与CO2气体直接混合后，再加入牛乳成分及营养物质添加剂配制而成，其生产方法是：1)先将CO2进行过滤除菌，然后将CO2气体直接与酸乳饮料的基液相混合，或先将纯净水预先冷却，然后将CO2气体与纯净水进行碳酸化处理，得碳酸水，再与酸乳饮料的基液相混合，制得含二氧化碳气的饮料；2)在含二氧化碳气的饮料中添加牛乳成分及营养物质添加剂，然后经充分振荡、摇匀后得到含气酸乳饮料。该方法解决了在酸性乳饮料中添加气体的工艺问题。本发明实现了乳饮料产品在口味和工艺上的创新，扩大了乳饮料的产品种类。
