一种电加热轧辊 本实用新型涉及一种电加热轧辊，属于工业生产领域。可有效解决目前轧辊用导热油加热不方便及其他电加热方式不安全的问题。它由底座、轧辊、电加热管、圆形触片、轴承、弹簧触点、齿轮组成。底座通过螺栓与车床固定；轧辊内有4-6个均匀独立排列放置电加热管的圆柱形孔，圆柱形孔内放入电加热管后通过与轧辊绝缘的圆形触片相互联在一起；底座上有与电源连通的弹簧触点和轴承；轧辊通过轴承与底座连接在一起；轧辊轴上有传动齿轮为轧辊提供旋转动力。电加热管由陶瓷绝缘管、电热丝、圆形绝缘片、固定圆形触片螺孔组成。本实用新型设计结构简单，操作方便、安全、可靠。
一种粉浆中回收谷朊的工艺及所用装置 本发明属于面粉加工技术领域，具体为一种粉浆中回收谷朊的工艺及所用装置，在谷朊粉车间的液化罐进料口前增加淀粉浆过滤槽，通过2级过滤网，把淀粉浆中面筋过滤出来，然后再打入液化罐内。根据浓浆面筋含量多少用人工方法把过滤出的面筋及时回收，就可以控制进入液化罐内的面筋量，进而达到稳定酒精生产，降低生产成本，提高经济效益的目的。
防拱装置 本实用新型公开了一种防拱装置，涉及饲养家畜用的装置的领域，解决了现有由于牲畜反复拱击栅栏门,拱断串销轴，牲畜蹿出牲畜圈或者拱弯串销轴，给饲养员开关栅栏门不方便的问题。本实用新型一种防拱装置，防拱装置位于连接轴的末端并使连接轴的末端在所述防拱装置内；其中所述的防拱装置包括基座，所述基座内开设套孔，所述连接轴的末端位于套孔内，所述连接座将所述套管固定连接在所述栅栏门或栅栏上。
