冷饮旋转出料设备 冷饮旋转出料设备，包括：两条运送有两条运送不同料液的管路；一个冷饮的料液在其中成型的成型器，此成型器具有一个入口、一个出口和一个腔体，上述管路从入口处通入成型器腔体；一个搅拌装置，设置在成型器的入口处，具有一个中空的本体和至少两个中空的旋转柱，本体与其中一条管路相通，所述旋转柱等间距间隔地围绕在所述本体的侧面并且与所述本体相通，所述旋转柱一侧均有开口。这种冷饮旋转装置能够生产出具有旋转条纹图案的冷饮，并且结构简单。
一种提高牛奶中共轭亚油酸含量的奶牛饲养方法 本发明公开了一种提高牛奶中共轭亚油酸含量的奶牛饲养方法。本发明通过改善奶牛饲养方法来提高牛奶中CLA含量。与其他方法不同的是，本发明不仅优化了饲料配方，提高了奶牛对亚麻酸、亚油酸等的摄入量，并向奶牛灌注一定量的混合共轭亚油酸，以强化奶牛对共轭亚油酸的转化。采用本发明方法饲料的奶牛所生产的牛奶，不仅富含(9c，11t)-CLA，而且富含(10t，12c)-CLA，并且在其他营养成分不变的情况下乳脂含量明显下降，具有显著的应用价值。
一种乳及乳制品中氨基酸含量检测的回收实验方法 本发明提供了一种乳及乳制品中氨基酸含量检测的回收实验方法，其中，基酸含量检测包括：1)制备多个浓度的氨基酸混合标准溶液，用氨基酸自动分析仪检测，绘制标准曲线图；2)将样品水解后用与步骤1)同样的方法检测，得到检测结果A；将检测结果A与标准曲线图比对，得各种氨基酸含量；回收实验方法为：将蛋白质纯品或标准小麦营养粉用与步骤2)中样品相同的方法水解和检测，得到检测结果B，将检测结果B与标准曲线图比对，得到蛋白质纯品或标准小麦营养粉中氨基酸含量实测值，实测值与蛋白质纯品或标准小麦营养粉中氨基酸标准含量的比值即为各种氨基酸检测的回收率。本方法解决了用传统加标回收方法无法进行验证该类氨基酸检测方法的难题。
