治疗银屑病中成药在制备防治1型糖尿病药物中的应用 本发明涉及治疗银屑病中成药在制备防治1型糖尿病药物中的应用；其中所述的防治1型糖尿病药物的有效成分由以下重量份原料药制得：莪术10份，肿节风20份，紫草20份，赤芍15份，土茯苓20份，乌梅20份，甘草10份，当归10份，川芎10份，生地20份。本发明所述防治1型糖尿病药物可减轻小鼠胰腺组织内炎症的浸润，保护胰岛细胞，防治1型糖尿病的效果显著。
一种用于治疗糖尿病的泡脚汤及其制备方法 本发明涉及一种用于治疗糖尿病的泡脚汤及其制备方法，它由以下组分原料组成：黄芪20~40份、女贞子8~15份、苍术10~20份、丹参25~40份、葛根10~20份。通过对各原料进行合理搭配，起到了良好的协同作用，具有益气养阴、生津清热、降低血糖和工效；服用后，不仅血糖、糖尿得到有效控制，还对胰腺组织损伤有一定的修复作用，尤其适用于Ⅱ型糖尿病的治疗；无毒副作用和不良反应。
治疗咳嗽的药物组合物 本发明公开了一种治疗咳嗽的药物组合物，按照重量组份计算：它是用麻黄5-20、罂粟壳5-20、苦杏仁100-300、甘草100-300、莱菔子20-100、桔梗20-100和石膏30-100为有效原料药制成的。本发明所提供的药物具有宣肺清热，止咳、平喘的功效，对上呼吸道感染、气管炎、肺炎，咳嗽等疾病有确切的疗效；而本发明所述药物制剂处方中减少了麻黄和罂粟壳的含量，却能达到与克咳胶囊相同的治疗效果，即在保证药物疗效的前提下大大减少了麻黄和罂粟壳所产生的兴奋作用，提高了药物的安全性，达到了发明的目的。
