一种蜂箱式固体发酵罐 本实用新型公开了一种蜂箱式固体发酵罐，包括发酵罐罐体，所述罐体内平行设有若干层固定床，所述固定床与罐体的前侧内壁固定连接，所述罐体左右两侧分别设有一个活接门，所述活接门边缘设有吊环螺栓，所述左右两侧的活接门上设有透气网布口，所述固定床之间设有气孔板，所述气孔板前后两侧均设有拱形把手，所述气孔板底部到拱形把手顶点的垂直距离等于相邻两固定床之间间隔距离，所述罐体上侧设有接种口。本实用新型通过罐体内设有多层气孔板，罐体上设置有接种口，活接门上设置有透气网布口，从而，通过透气网布口自然供氧，通过气孔板其供氧能到每个薄层任何位点。
最佳酶制剂应用体系 一种最佳酶制剂应用体系(OEATM)，包括两方面的内容：有效酶活评估和有效营养值评估。有效酶活评估包括6个指标：标示酶活、pH阈值、过胃酸测定、过蛋白酶测定、耐高温测定、三个月酶活存留率；有效营养值评估包括4个指标：饲料粘度测定、饲料能值测定、饲料蛋白质消化率测定、动物生长表现。本发明以新的思路和方法解决了饲用酶制剂应用过程中出现的问题。经试验验证，OEATM复合酶针对性更强、成本更经济。
螺杆式污泥进料混料装置 本实用新型公开一种螺杆式污泥进料混料装置，所述的螺杆式污泥进料混料装置包括污泥料仓、双轴螺杆、辅料料仓，所述双轴螺杆设置在所述螺杆式污泥进料混料装置的下端，所述污泥料仓底部与所述双轴螺杆连接。本实用新型提供一种螺杆式污泥进料混料装置，具有结合污泥进料及混合两个工序于一体的功能，可以实现废弃物的资源化利用，提高机械效率。
