用于治疗牙龈炎的牙膏及其制备方法 本发明提供了一种用于治疗牙龈炎的牙膏，其特征在于：所述牙膏包括10%~15%的治疗牙龈炎的中药组合物提取液，3%~6%粘合剂，5%~10%摩擦剂，40%~50%保湿剂，1%~3%表面活性剂，1%~2%甜味剂，0.5%~1.5%稳定剂、1.5%~2.5%抗菌剂和佘量的水。本发明提供的牙膏可以有效改善牙龈指数和菌斑指数，减轻牙龈炎程度，对治疗牙龈炎具有很好的帮助效果。
一种抗衰霜及其制备方法 本发明公开了一种抗衰霜及其制备方法，所述抗衰霜包括下述原料：鲸蜡硬脂醇、鲸蜡硬脂基葡糖苷、PEG?100硬脂酸酯、角鲨烷、椰子油、牛油果果脂、聚二甲基硅氧烷、羟苯丙酯、羟苯甲酯、甘油、丁二醇、卡波姆、三乙醇胺、金黄洋甘菊提取物、神经酰胺、卵磷脂、丙二醇、地黄根提取物、虎杖提取物、葛根提取物、大豆提取物、红花提取物、石榴果提取物、总状升麻提取物、当归提取物、甲基异噻唑啉酮、苯氧乙醇、香精、水。本发明的有益效果为：本发明所述抗衰霜中的各原料有机地结合在一起能有效地起到防止自由基的产生，清除人体内过多有害的自由基，而且具有祛斑，促进皮肤角质的形成，令肌肤保持弹性加强皮肤抗衰老的功能。
保湿修护爽肤水及其制备方法 本发明涉及一种保湿修护爽肤水及其制备方法，保湿修护爽肤水以北美金缕梅提取物、玉竹提取物和黄精提取物为主要原料，加入蛋白含量较高的酵母提取物、保湿剂、防腐剂、增溶剂和精油等制成成品；在制备过程中，采用低温浸提及冷冻干燥等工艺制成玉竹提取物和黄精提取物，再通过多步混合制成爽肤水半成品，最后采用乳化、均质及微滤等现代化工艺技术制成成品。本发明的有益效果为：本发明的保湿修护爽肤水具有抗皱、抗衰老、保湿、润肌和修护肌肤的功效，其对皮肤安全、无刺激，更易渗透至肌肤内层；使肌肤变得柔滑、紧致、恢复弹性；制备方法安全、环保，制作成本低。
