一种海船豆牛肉香肠的制作方法 本发明公开一种海船豆牛肉香肠的制作方法，将牛肉刮污、洗净，经绞碎得到牛肉末；将食盐与牛肉末混合，将风干后的海船豆磨碎，和白酒混合后加入牛肉末搅拌均匀，并反复静置后翻搅，再灌入肠衣中自然晾干后烘烤，然后置于室内自然降温至室温，即得到海船豆牛肉香肠。该发明所得海船豆牛肉香肠的肉质鲜美，口味独特，具有特殊的海船豆香味，且食用后不易产生油腻感，能增进食欲。本发明所得海船豆牛肉香肠无需添加任何化学添加剂和防腐剂，既能保证牛肉的营养不流失，又能融入海船豆的营养价值及保健作用。所得海船豆牛肉香肠保质期长，室内常温保存达90天，抽真空密封常温保存达180天，冷藏保存能达300天。
一种牛肉松的制作方法 一种牛肉松的制作方法，属于食品技术领域。包括如下步骤：1、将牛肉清洗干净，切成小块，在锅中放入清水，把牛肉下锅清水煮撇去锅中血沫，在锅中放入辛辣料、白糖和料酒；2、牛肉在清水中煮1小时之后，在锅中倒入白酒和米醋，继续小火煮2小时；3、将煮好的牛肉放入微波炉中高火烘烤2分钟，之后翻转牛肉，在高火烘烤1分钟；4、将烘烤好的牛肉放入料理机中，使用干磨刀，将牛肉打碎成绒状；5、将牛肉松放入干净的容器内，放入冰箱冷藏室。本发明的优点：采用天然的方法，不使用大型机械，没有任何污染，口味纯正，营养新鲜。并且安全，无副作用。
一种牛肉饼灌装后自动成型装置 本实用新型公开了一种牛肉饼灌装后自动成型装置，包括一个与充填机出口相连的牛肉肠体输送滑槽，牛肉肠体输送滑槽连接一个自动整形槽，自动整形槽一端设有一个压紧成型模具，自动整形槽另一端设有一个拉紧牛肉肠体肠衣的自动夹环，自动夹环中设有一个压紧牛肉肠体内肉馅的推杆，推杆后设有一个推力气缸，压紧成型模具中设有刺穿牛肉肠体肠衣的伸缩针管，伸缩针管连接一个抽气装置，自动夹环连接一个旋转驱动装置；本实用新型通过设置一个自动整形槽，自动整形槽中的推杆在推力气缸作用下能够往复多次冲击压紧牛肉肠体内的肉馅，自动夹环旋转将牛肉肠体开口端的肠衣旋紧，将牛肉肠体整形好，成型效率高、自动省力，适合大批量加工成型牛肉肠体。
