一种双歧杆菌及其应用和含有双歧杆菌的食品组合物 本发明提供了一种长双歧杆菌BBMN68(Bifidobacteriumlongum)，保藏号：CGMCCNo.2265，它对酸和胆盐、人工模拟消化液具有良好抗性，对肠道上皮细胞具有黏附能力，具有免疫刺激及调节肠道微生物菌群的功能。本发明还提供了含有本发明长双歧杆菌BBMN68(Bifidobacteriumlongum)的食品组合物。
一种原料乳中苯酚的检测方法 本发明提供了一种原料乳中苯酚的检测方法，包括：a.配制得到三氯化铁溶液；b.向原料乳中加入三氯化铁溶液，使三氯化铁溶液与原料乳分层，且三氯化铁溶液悬浮于原料乳的液面上方并与原料乳接触；c.观察原料乳的液面上方的三氯化铁溶液的颜色变化；d.根据步骤c中三氯化铁溶液的颜色变化判断：若三氯化铁溶液颜色无变化保持本身黄色，则判定原料乳为苯酚阴性；若三氯化铁溶液由黄色变为紫色，则判定原料乳为苯酚阳性。本发明检测方法具有较低的检出限。
一种乳中杂质检测设备及其检测方法 本发明提供了一种乳中杂质检测设备及其检测方法，该检测设备包括至少一个电导率检测单元，至少一个温度检测单元，至少一个数据处理单元以及至少一个显示单元，所述数据处理单元可将测得的一个温度值下的一个电导率值与存储的标准电导率值比较获得一个偏离值，当所述偏离值大于预先存储的偏离参考值时，数据处理单元向所述显示单元发送一个第一信号；当所述偏离值小于上述偏离参考值时，该数据处理单元向所述显示单元发送一个第二信号。此设备能够一次同时对多条生产线和多种杂质自动化检测监控，有效减少检验时间、检验人力投入，可用于在线快速定性检测。
