对化疗具有增效作用的制剂及制法 本发明公开了一种对化疗具有增效作用的制剂，取下列原料药，均为重量份：芍药12?15；菜豆树11?13；毛罗勒6?8；生牡蛎10?13；扁竹兰14?16；水红木叶3?7；挂金灯2?5；花锚6?9；相思藤8?10；鸟不企1?3；倒生根2?6；白花猪母菜5?8；水凤仙9?12；地锦草3?6。本发明的优良效果还表现在：本发明所得药物对于促进肿瘤病人术后康复、减轻化疗并发症、增强免疫力、延长生存期等有显著优势。
治疗癌症疼痛的药物及其制备方法 本发明涉及一种治疗癌症疼痛的药物及其制备方法，由下述重量配比的中药原料组成：蒲葵5-15g，虎杖10-25g，甘草20-35g，瓦松10-15g，八月札10-20g，罗裙带10-15g，苦蘵10-20g，番木瓜10-20g，麻布七5-10g，红木香5-15g，山胡椒根10-15g，白冷草10-15g。本发明治疗癌症疼痛的药物诸药配伍共奏润肺化痰、活血化瘀、理气止痛、解毒消肿的功效，有效缓解癌症疼痛，疗效显著，副作用小，制成外敷药膏，浸透性强，使药物直达病灶，弥补内服药的不足，增强肿瘤治疗效果，提高患者生活质量，延长生存期限。
一种用于治疗结肠癌的药物制剂及其用途 本发明涉及一种用于治疗结肠癌的药物制剂和用途，药物制剂含有：连翘、苘麻子、马齿笕、香橼、洪连、南沙参、柏子仁、青礞石、佩兰、大皂角、苦杏仁、当归、荜茇、三棱、土木香、委陵菜、泽兰、山药、车前子、甘草、浮小麦、黄芪。本发明采用不同药性的中药材，进行了科学配伍，治疗结肠癌的基础上，还兼顾行气止痛，健脾消食，降逆止呕，消痞散结等功能能达到理想的治疗效果，从而改善进一步改善胃部功能提高患者的身体素质。经过药理学试验和临床试验均有较好的治疗效果，且安全，毒副作用小，治愈时间短，治愈后不易复发，为临床用药和社会的进步提供了可能性。
