乳饮料及其原料组合物和制备方法 本发明公开了乳饮料及其原料组合物和制备方法。该原料组合物包括寒天冻预混料和奶基预混料；该寒天冻预混料包括组分：以1000mL计，果汁50~500mg/mL，寒天4~8mg/mL，pH调节剂0.1~0.5mg/mL，β-胡萝卜素0.05~0.4mg/mL，余量为水补足至1000mL；所述寒天的提取原料为海洋红藻石花菜(Gelidium?amansii)；所述pH调节剂为碳酸氢钠、磷酸氢二钠和柠檬酸钠中的一种或多种；所述奶基预混料包括如下组分：原料乳35%~70%，以1000mL计，增稠剂0.3~3mg/mL，乳化剂0.5~1.5mg/mL，三聚磷酸钠0.1~0.5mg/mL，余量为水补足至1000mL，所述的百分比为所述的原料乳占所述的奶基预混料的体积百分比。该乳饮料能量低却有饱腹感。
一种茶酸奶及其制备方法 本发明提供了一种茶酸奶及其制备方法。所述制备方法包括以下步骤：将原料乳均质，取占均质后原料乳总质量为20%~30%的均质后原料乳，预热，加入甜味剂、茶叶和抗氧化剂，保温浸提，过滤，将滤液与剩余的均质后原料乳混合，灭菌，冷却，接种发酵剂发酵，即可。通过本发明制备方法所制得的茶酸奶，是真正意义上的茶酸奶，不仅茶香浓郁，而且不添加任何茶香精和茶浓缩物，茶的风味完全来自茶叶本身，同时通过添加抗氧化物质，保证了茶风味在保质期内的稳定性；本发明的制备方法通过工艺调整，避免了在制备产品过程中均质机的堵塞。
高钙牛奶及其原料组合物和制备方法 本发明公开了一种高钙牛奶及其原料组合物和制备方法。该制备方法包括下述步骤：(1)将离子型含钙化合物、乳化盐和乳化剂溶解于饮用水中，得反应液；所述的反应液的温度为40℃~55℃；(2)将牛奶升温至40℃~55℃，将步骤(1)所得的反应液均匀加入牛奶中，搅拌5min~15min；(3)蒸发水分；所述的水分的质量为步骤(1)中饮用水的用量；(4)均质，杀菌，冷却，即可。本发明制得的高钙牛奶稳定性好，无蛋白絮凝，生产和煮沸后均无蛋白结垢现象。
