一种低脂酸奶及其制备方法 本发明涉及一种酸奶及其制备方法，特别是低脂酸奶及其制备方法。属于乳品的技术领域。以脱脂鲜奶或脱脂奶粉为主要原料，加入具有减肥功能的膳食纤维，塑身因子保利美，经过乳酸菌发酵，开发一款脂肪含量低，具有减肥塑身功能的低脂酸奶。
一种添加矿物质元素的婴儿液态乳 本发明涉及一种奶及其制备方法，特别是一种添加矿物质元素的婴儿液态乳，属于乳品技术领域。婴儿液态乳中含有蛋白质、脂肪、糖类、维生素、矿物质元素、水，矿物质元素中含有：镁、铁、锌、铜、钙、碘、锰，其中，镁可以由硫酸镁、氯化镁、柠檬酸镁中的一种或几种镁制剂组合提供；铁可以由葡萄酸亚铁、硫酸亚铁、乳酸亚铁、柠檬酸铁、焦磷酸铁中的一种或几种铁制剂组合提供；锌可以由硫酸锌、葡萄糖酸锌、乳酸锌、氯化锌中的一种或几种锌制剂组合提供；铜可以由硫酸铜提供；钙可以由乳钙、柠檬酸钙、磷酸钙、氯化钙、碳酸钙、乳酸钙中的一种或几种钙制剂组合提供；碘可以由碘化钾提供；锰可以由硫酸锰提供。优点是这些选择的组合适于液态乳。
一种烟熏再制干酪肠及其制备方法 本发明涉及一种干酪肠及其制备方法，尤其是一种烟熏再制干酪肠及其生产方法。属于乳品技术领域。一种烟熏再制干酪肠，其特征在于：它由以下重量份数比的原料组成：干酪20~80、粉类乳制品2~10、黄油1~20、乳化盐1~3、稳定剂0~0.8、烟熏液0.003~0.1、水10~60。本发明产品外皮为烟熏色，内部呈现出天然干酪的乳黄色，略带有烟熏的颜色。质地柔韧，富有弹性，细腻，均匀。产品具有良好的烟熏风味，采用单颗10g的小包装，方便食用。
