一种养猪清洗管道 本实用新型公开了一种养猪清洗管道，包括喷管，喷管的外表面设有若干喷孔，喷管通过连接管连通，连接管与喷管的连接位置设有旋转盘，旋转盘的背面设有驱动电机，旋转盘设置在支撑杆的端部；支撑杆设置在底座上，底座的内部为空腔结构，支撑杆的内部为空腔结构；喷管、连接管、支撑杆以及底座相互连通，底座连接有输水管。本实用新型的输水管外接水源，底座给支撑杆提供水源，支撑杆给连接管提供水源，连接管给第一喷管、第二喷管以及第三喷管提供水源，从而方便了该清洗管道洒水，且驱动电机可以控制旋转盘旋转，从而喷管可以实现旋转式洒水，方便清洗猪仔。
多功能自动控制猪舍 本实用新型涉及一种多功能自动控制猪舍，所述猪舍设置在地面上，猪舍为半敞开式结构，太阳能发电储存电装置通过导线与自动定时控制装置连接，自动定时控制装置通过导线分别与臭氧发生器、增压泵和紫外线消毒灯控制连接。本实用新型可以自动按照生猪生活规律对猪舍内进行消毒、降温，添加干净卫生的饮用水，该猪舍使用通过臭氧消毒后的饮用水可改变生猪肠道微生态环境，促使生猪健康生长，该猪舍结构简单，操作方便，利于推广。
一种卧式储存饲料搅拌机 本实用新型公开了一种卧式储存饲料搅拌机，包括搅拌机本体、设于搅拌机本体外的机架，其特征在于：所述搅拌机本体一端安装有电机和变速箱，所述电机与变速箱通过传送带连接，所述变速箱的输出轴与固定有搅拌叶的转轴连接，所述搅拌机本体顶部设有进料口，所述搅拌机本体表面设有第一观察窗；所述搅拌机本体底部通过出料管连接储存装置，所述储存装置顶部设有盖子，所述储存装置表面设有通孔和第二观察窗，所述储存装置内部设有加热板，所述储存装置底部设有电路控制门。本实用新型的有益效果是：结构简单，搅拌均匀；搅拌后可以直接储存在储存装置里，通过加热板加热，可以除去湿气，即减小了人们的劳动量，也减少了饲料的损失。
