一种酸奶发酵罐 本发明公开了一种酸奶发酵罐，包括罐体、搅拌装置、CIP清洗装置、电机传动装置，电机传动装置安装在罐体顶部，罐体底部设置为锥形底，锥形顶角为30°～90°，搅拌装置包括安装在罐体内的传动轴41上的框式搅拌机构和桨叶搅拌机构，CIP清洗装置包括三组喷淋头，分别安装在罐体的顶部、中部和底部的内壁上。与现有技术相比较，本发明克服了传统发酵罐在搅拌高粘度酸奶时粘度损失较大、口感和组织状态差的缺陷，提升酸奶的品质；同时缩短搅拌时间，减少用电能耗；提高CIP清洗效果和清洗效率，可以有效降低发酵罐污染带来的风险。
乳基料中游离态手性氨基酸的检测方法 本发明公开了乳基料中游离态手性氨基酸的检测方法。其包括下述步骤：(1)制备待测样品：将乳基料去除脂肪和蛋白质并提取游离态氨基酸，得到待测样品；(2)衍生：将标准氨基酸和步骤(1)的待测样品分别进行衍生，衍生的条件如下：采用N-异丁酰基-L-半胱氨酸与邻苯二甲醛联合衍生，内标物为L-高精氨酸；(3)分离检测：采用高效液相色谱-荧光检测方法分离检测氨基酸，将待测样品的色谱图与标准氨基酸的色谱图比较，即可。本发明的检测方法采用高效液相色谱分离结合柱前手性试剂衍生和荧光检测法，检测限大大降低，能提高检测的分辨率和灵敏度，可以对乳基料中氨基酸组分进行手性构型的定性和定量分析。
一种营养素模块化婴幼儿奶粉及其原料组合物 本发明公开了一种营养素模块化婴幼儿奶粉的原料组合物，其包含基础配方奶粉，其还包含助睡眠模块、针对便秘情况模块、提高免疫力模块、钙强化模块、铁锌强化模块和促进智力发育强化模块中的一种或多种。本发明还公开了一种营养素模块化婴幼儿奶粉。本发明是由基础配方奶粉和几种独立的营养素补充模块组成的。每种模块所含有的营养素既能实现营养素与基础配方奶粉的合理搭配，又能有效地、针对性地补充个体婴幼儿某一特定时间和特定状况下的营养素需求。从而使消费者可以根据婴幼儿不同需要，及时搭配所需的营养素。
