一种可同时轧制不同截面面条的切丝面刀 一种可同时轧制不同截面面条的切丝面刀，包括有轧辊形刀体(1)，围绕轧辊形刀体(1)设置有刀齿，刀齿齿宽及相应刀齿齿间间隙以周期性不等距排列。刀齿齿顶和刀齿齿底为等径平面。刀齿齿顶与刀齿齿底也为凹弧形。窄刀(2)、中宽刀(3)、宽刀(4)三者刀齿齿宽之比及相应刀齿齿间间隙以之比在：1∶1.2~3∶1.5~8范围间周期性不等距排列。可同时轧制不同截面，例如宽窄不同截面，或者截面粗细不同的面条形状，增加了食用花样。
W形方便面面块 本实用新型涉及一种方便食品，具体地说是一种W形方便面面块，该方便面面块为一种被压制成W形的块状面块，W形的块状面块的一个头部为圆形，本实用新型具有低成本的投入，无需进行生产工艺的改变和生产设备的改造，只需将方便面压制成W形，改变大众的长期以来固有思想模式，从而使消费者眼前一亮，食用方便，可爱有趣。
黑花生饮料及其生产方法 本发明公开了一种黑花生饮料及其生产方法，黑花生饮料的主要组成组分构成为(以重量计)：烘烤去皮黑花生制浆30~60%，烘烤去皮黑花生制酱提浆30~60%，白糖2-6%，奶粉0-0.5%，低聚糖0.2%-8%，乳化稳定剂0.2-0.4%，所述烘烤去皮黑花生制浆含有制浆重量0~0.5%的烘烤去皮核桃。其生产方法的工艺步骤主要包括：黑花生制浆、黑花生制酱提浆、配兑浆料、调配定容和后续处理等工序。本发明制备的黑花生饮料，原料营养成分利用率高，产品沉淀少，营养丰富，口感饱满、风味突出，老少皆宜，为黑花生这种宝贵资源的深加工开辟了一个方向。
