大型养殖场饲料自动喂送系统 本发明公开了一种大型养殖场饲料自动喂送系统，包括进料箱、放料装置、筛料筒和喂料槽，进料箱设有进料口，该进料箱与放料装置连接，放料装置内部设有转轴，该转轴由电机带动，该转轴上固定有若干分隔板，相邻的分隔板间夹角相同，放料装置底部设有与相邻分隔板间大小相适应的出料口，该出料口通过管道与筛料筒顶端相通，该筛料筒底部开有通孔且内部设有倾斜设置的反弹板，反弹板下部设有用于筛选饲料颗粒的竖直筛板，该筛板下端连接有过渡板，过渡板下端与喂料槽连接。本发明通过结构上对饲料的筛选实现了对不同时期的种猪喂养不同的饲料的同时，还可以实现定时定量的饲料投放功能，具有一定的推广效应。
猪粪有机肥料筛分接料装置 本实用新型公开了一种猪粪有机肥料筛分接料装置，它含有底座和转动盘，所述底座的上端面中心设置有轴套，所述转动盘的下端面中心设置有台阶轴，所述台阶轴套装在所述轴套中，二者之间的下部和上部分别设置有推力轴承和向心轴承，所述转动盘的上端面中心设置有立柱，所述立柱的上端设置有所述袋口撑架，所述袋口撑架的数量与所述转动盘上最多放置的包装袋的数量相匹配。本实用新型既能承受轴向力，又能承受径向力，提高转动的灵活性且延长使用寿命，其袋口撑架能够撑开包装袋的袋口，便于有机肥从筛分机进入，一个包装袋装满后，可以转动转动盘，使下一个包装袋进行装料，效率高。
大型养猪场废水处理高效厌氧反应装置 本实用新型公开了一种大型养猪场废水处理高效厌氧反应装置，包括调节池、厌氧反应罐、柔性储气柜和沼液存储池，在厌氧反应罐顶部设置有中心导管和水封压力罐所述中心导管上部两侧分别与进水管和回流管相连通，回流管和水封压力罐下部管道均和厌氧反应罐顶部相连通，在水封压力罐上部设置有排气管、下部与排液管相连通；进水管进水的高度和回流管顶端的高度均高于排气管的高度，调节池内的废水通过进水管和中心导管进入到厌氧反应罐内部进行厌氧反应，所产生沼气经过水封压力罐净化后被输送到柔性储气柜中、沼液被输送到沼液存储池中备用，本实用新型可保证气、污进行有效分离，提高废物的处理效果，达到废物再利用之目的。
