一种牛肉滑及其制备方法 本发明涉及食品加工技术领域，具体涉及一种牛肉滑及其制备方法，所述牛肉滑由如下质量百分比的原料制得：牛肉，淀粉，生姜，白糖，食盐，味精，其余为水，所述水的温度为0-5℃；所述制作方法包括如下步骤：将牛肉制成细长的牛肉条，放入打浆机中打揉，打浆过程加入冰水，控制牛肉条温度在0-10℃；待牛肉条打出粘性，加入食盐，用40-50转/分的转速打揉5-6分钟，再加入生姜、味精、白糖和淀粉，20-30转/分的速度打揉，至不飞粉，40-50转/分打揉均匀后，在0-4℃环境下腌制4-8h，得牛肉滑。本发明提供的牛肉滑的制作方法工艺简单，加工工序少，最大限度的保留牛肉的原汁原味。
即食酱香牛肉食品的生产方法 本发明是一种即食酱香牛肉食品的生产方法，其特征在于，其步骤如下：将胴体牛肉或者分割免肉清洗沥干后投入腌制卤中进行常温腌制，得腌制牛肉；将腌制牛肉置于通风干燥环境下进行晾坯；将晾坯处理后的牛肉用开水漂烫后，用常温水浸冲；将煮制卤煮沸后，将牛肉投入煮制卤中，煮沸后，在95-100℃下煮制40-50分钟，得煮制牛肉；将煮制后的牛肉投入浸制卤中，于95-100℃下浸制3-5分钟，捞出后冷却，真空包装，灭菌即得即食香辣牛肉。本发明方法的可操作性强，该方法合理，所制得的即食香辣牛肉食品口味适中，风味独特，能有效去除牛肉本身存在的不良气味，保留了牛肉的营养，也适合运输与保存。
一种牛肉熟制品的制作方法 一种牛肉熟制品的制作方法。首先对选好的牛肉进行刀切入味，再经烧炒而成，其特征在于操作工艺过程如下：(1)按1∶1的比例分别选取秦川牛后腿肉和秦川牛腰板肉，切成肉丝或肉片、肉丁；(2)按制作5000克肉计算，将盐400-500克，味精20克及大香、花椒、丁香、虾仁、肉桂，桂园各250-300克，加水1200-1500克浸泡一天，再用小火烧煮半小时，取500克的调料水加入料酒少许制成调料水；(3)将配制好的调料汁倒入切好的牛肉内拌匀，淹制4-5小时；(4)将淹好的肉倒入热油中过油两次榨到肉质酥烂，制成半成品熟制牛肉；(5)在半成品熟制牛肉中分别加入不同香料，制成不同味型的酱牛肉、麻辣牛肉、孜然牛肉和陈皮牛肉酱各种牛肉熟制品。
