一种通风筒 本实用新型公开了一种通风筒，用于室内通风换气，包括横穿室内上部的通风筒本体(1)，所述通风筒本体(1)的各方向筒壁上均开设有通风口(2)，靠近地面的所述通风口(2)下方设置有能够关闭所述通风口(2)的挡板(3)。该通风筒有效地减少室内通风筒对生物造成的伤害。
一种储料仓 本实用新型公开了一种储料仓，包括：储存物料的仓体，仓体底部设有出料口，出料口处设有仓门；位于仓体内的底部，将出料口分为第一卸料口和第二卸料口且调节第一卸料口和第二卸料口的开口大小的分料装置。通过在仓体的底部设置分料装置，将出料口分为第一卸料口和第二卸料口，当物料堵塞或者需要快速卸料时，只需通过分料装置将第一卸料口和第二卸料口调大即可，因此提高了物料的卸料效率，避免了物料堵塞出料口，从而导致卸料不顺畅的问题；当需要缓慢卸料时，只需通过分料装置将第一卸料口和第二卸料口调小即可。
一种储料仓 本实用新型公开了一种储料仓，包括：储存物料的仓体，仓体包括n个侧壁，其中n为大于或等于4的整数，仓体底部设有出料口；两个相邻的侧壁之间设有钝化板，钝化板相对的两侧分别位于两个相邻的侧壁上。通过在仓体内相邻的两个侧壁上设置钝化板，其中钝化板可以为一长条状的平板，较长的两侧分别贴合于仓体内相邻的两个侧壁上，通过钝化板，可以将原来的相邻的两个侧壁的一个夹角替换为相邻的两个侧壁与钝化板所构成的两个夹角，且这两个夹角均为钝角并大于原来的夹角，较大的钝角相对于锐角、直角或较小的钝角可以使物料更加顺利的滑落，且不易卡料，而且即使卡料也比较容易清理，因此提高了工作效率。
