一种治疗风湿病的中草药 本发明公开了一种治疗风湿病的中草药，包括以下重量份数的原料：九层风20?40份、三叶青藤15?35份、一包针15?25份、七叶莲20?40份、艾纳香15?35份、两面针15?25份、半枫荷15?35份、一朵云15?20份和九龙藤15?40份。本发明药方治疗效果显著、治疗时间短、成本较低、原料来源广泛、配比合理、各组分协同作用好，能够治疗坐骨神经痛、产后风湿、损伤性风湿、游走性风湿、风湿性关节炎、肩周炎、痛风、骨质增生等风湿病。至今已对上千例风湿病人进行临床试验，其中显效率达98%以上，治愈率达到90%以上。
一种治疗股骨头坏死的生物蜡及制备方法 本发明公开了一种治疗股骨头坏死的生物蜡及制备方法，所述的生物蜡由蜂蜡、艾油、中草药提取物制成，所述中草药提取物由中草药五爪金龙、五气朝阳草、对叉疔药、声色草按比例配伍，通过醇提法制成。经临床试验，对股骨头的治疗效果较好。
一种中药组合物在制备治疗阵发性心房颤动药物中的应用 本发明提供了一种中药组合物在制备治疗阵发性心房颤动药物中的应用，通过临床试验证明，该药物组合物具有益气养阴、活血通络、清心安神的作用，可用于治疗阵发性房颤，并能明显改善临床症状，起到很好的治疗效果。
