功能型猪饲料添加剂 功能型猪饲料添加剂，属于动物饲料添加剂技术领域，由甜菜碱、VC、VE、VB1、有机硒、黄连、白头翁、木香、黄柏、秦皮、诃子、元胡、杨树花、白芍、陈皮、槟榔、龙胆草、贯仲、川芎、甘草、沙参、大黄、党参、连翘、丁香、首乌、白术、百全、豆蔻、八角、茴香共30种材料混合而成，然后制成粒径为0.8-1.2mm的粉粒，其有益效果是可改善饲料品质，提高猪免疫力和成活率，促进消化吸收，提高日增重，加快生长速度，提高饲料利用率，降低饲养成本，大大提高了猪的生产性能；而本发明所需要的原料来源广泛，安全无毒，价格低廉，适合大量推广。
一种草金鱼增色饲料及其制备方法 本发明是一种草金鱼增色饲料及其制备方法，饲料的组成成分包括鱼粉、豆粕、次粉、麸皮、小麦粉、玉米、鱼油、微量元素、维生素和增色剂；所述增色剂是由辣椒红、螺旋藻和玉米蛋白粉组成，其中辣椒红、螺旋藻和玉米蛋白粉的质量比为8：5：5。制备方法包括原料准备、原料研磨粉碎及混合、制粒和膨化、喷涂和冷却包装。本发明使用组合增色剂，螺旋藻和玉米蛋白粉在鱼体内代谢成虾青素，使草金鱼体色更为鲜艳；增色剂中三种着色剂的分配比例，提升了单位质量的类胡萝卜素的着色作用，显现出草金鱼对色素的快速吸收与体表快速沉积，使其体色快速增色。本发明是一种既能使草金鱼健康生长，又具有增色效果的饲料。
一种饲料仓储桶 本实用新型公开了一种饲料仓储桶，包括悬空于地面的固定杆、伸缩料桶和包容伸缩料桶的桶架，所述桶架顶部设有吊装于固定杆上的滑轮组件，桶架通过滑轮组件安装于固定杆上并在固定杆上左右滑动，方便工人移动饲料仓储桶。伸缩料桶以帆布制成，大大节约成本而且方便清洗。升降器使伸缩料桶在桶架上实现上下拉升，根据灌装饲料的多少改变伸缩料桶的伸缩程度，方便工人往伸缩料桶内灌装或者提取饲料，操作简单合理，提高仓库空间利用率，环保高效。
