一种水产膨化饲料生产系统 本实用新型提供了一种水产膨化饲料生产系统，由投料装置、粉碎机、混合装置、制粒机、膨化机组成，其中投料装置和粉碎机相连，粉碎机和混合装置相连，混合装置和制粒机相连，制粒机和膨化机相连，混合装置内设有温湿度控制器，膨化机包括温度传感器、压力传感器和水分在线检测装置。本系统结构简单、自动化程度高，提高生产效率。在混合装置内设有温湿度控制器，可同时对温度、湿度信号进行测量控制，膨化机通过水分在线检测装置和压力传感器对饲料颗粒膨化过程的关键指标进行实时监控，以达到合理调节生产参数的目的。
一种饲料干燥器 本实用新型公开了一种饲料干燥器，包括干燥腔体，所述的干燥腔体顶部一端设有进料口，所述的进料口上设有进料阀门，所述的干燥腔体底部与进料口相对应的另一端设有出料口，所述的出料口上设有出料阀门，所述的干燥腔体一端设有风口，所述的干燥腔体内设有隔板，所述的隔板下侧为饲料通道，所述的隔板上侧为气体通道，所述的气体通道内设有冷却器。本实用新型的有益效果是：在干空气进气口增加冷却器，将高温的气体进行热交换后在进入到干燥器进行冷冻、吸附、循环再生，解决了干燥器在高温环境下效率低下的问题。
一种草鱼幼鱼饲料及其制备方法 本发明是一种草鱼幼鱼饲料及其制备方法，配方中含有鱼粉、菜籽粕、棉籽粕、以及氯化胆碱、维生素A、维生素D和酵母免疫多糖等，制备步骤为先将物料粉碎，然后进入混合机，混合后，进行制粒膨化，然后进行冷却。本发明配方在不影响鱼营养水平下，利用菜籽粕、棉籽粕价格较低的原料依据饲料配比代替了部分鱼粉和豆粕含量，使饲料成本大大降低。配方中添加的酵母免疫多糖能提高草鱼幼鱼的生长性能，提高水产动物的免疫能力，能够降低幼苗阶段的病死率，促进幼鱼的快速生长，同时增加了饲料的适口性。
