一种超滤膜生产希腊干酪的方法 本发明提供一种超滤膜生产希腊干酪的方法。原料乳首先预热到45-50℃制成原料液，原料液经过能够通过20000-100000道尔顿分子量的超滤膜处理。发酵剂添加量为原料乳重量的0.01-0.02‰；凝乳酶添加量为原料乳重量的0.01-0.02%。使用本发明提供的方法可以使对希腊干酪的风味质地起作用的蛋白质没有损害和破坏，使得后续添加的发酵剂和稳定剂稳定，保证了成熟后产品的质地和口感，尤其适用于工业标准化生产。
测定含果粒发酵乳中净果粒含量的方法 本发明公开了测定含果粒发酵乳中净果粒含量的方法。所述方法包括：(1)分别确定网筛及含果粒发酵乳的重量，其中，所述网筛的孔径为820~850微米，优选840微米；(2)将所述含果粒发酵乳置于所述网筛中，并将所述网筛置于水中，在5~10厘米的振幅及1~5次/秒的频率下晃动所述网筛20秒；(3)将步骤(2)所得到的携带果粒的网筛倾斜放置以除去所述网筛上的水分，并确定所述携带果粒的网筛的重量；以及(4)基于步骤(1)和步骤(3)中所获得的重量，确定所述含果粒发酵乳中净果粒含量。本发明的测定含果粒发酵乳中净果粒含量的方法能够快速且准确地测定含果粒发酵乳中净果粒含量。
封装机构及塑杯封合系统 封装机构包括支架(10)、驱动气缸(20)、封装头(30)和限位杆(80)。支架设有限位孔(11)。驱动气缸设于支架且具有驱动杆(21)。封装头包括连接件(40)、止退板(50)、导向组件(60)和热封压头(70)。连接件包括第一、第二和第三连接部。止退板连接于第三连接部且具有导向通孔(51)。导向组件包括导向杆(61)、止退件(63)和压缩弹簧(65)。导向杆穿设于止退板。止退件连接导向杆。压缩弹簧套设导向杆。热封压头连接导向杆并与止退板挤压压缩弹簧。限位杆藉由限位孔穿设支架并连接止退板，限位孔的孔壁与限位杆之间具有间隙。该封装机构保证了较高的封合率和易撕性。此外还提供了塑杯封合系统。
