一种猪用刷拭器 本实用新型公开了一种猪用刷拭器，属于属于养殖器具领域，所述的刷拭器主要包括刷头、手柄、进水管和微型臭氧机；其中刷头上设置有出水孔，刷头与手柄相连，手柄上设置有控水开关，进水管一端伸入手柄内与出水孔连通，进水管另一端上设置有微型臭氧机，微型臭氧机通过媒触片与进水管相接；本实用新型利用臭氧水消毒刷拭，在对猪体刷拭清洁过程中消毒清洗作用效果明显，安全有效，同时，本实用新型操作方便，结构简单。
一种带有驱蚊消毒功能的猪舍吊扇 本实用新型涉及一种带有驱蚊消毒功能的猪舍吊扇，包括：猪舍和设置在猪舍房顶的吊灯底座，猪舍外设置有太阳能电池板，吊灯底座下方连接有拉杆，拉杆下方设置有扇叶托，扇托上开设有扇叶孔，扇叶孔内设置有扇叶，扇叶托下方设置有灯罩，灯罩内填充有驱蚊气体，扇叶内部设置有水管，扇叶末梢设置有出水孔，猪舍墙体上设置有水箱，水箱内设置有消毒液盒，水管与水箱相连接，水管与吊扇连接位置均设置有防水层，猪舍墙壁上设置有吊扇开关，吊扇电路与太阳能电池板电路连接，该实用新型结构简单，维护方便，能够有效同时满足消毒和通风，并且可以驱蚊消毒，能够增加干燥夏季的空气湿度。
养猪场用饲料车 本实用新型提出了一种养猪场用饲料车，其特点是在车架上设底板，底板两侧分别设挡板，在车架的一端设车把，在车架另一端底板上设能够开合的后挡板，在底板上两挡板间设推板，推板两端连接在挡板上的链条上，挡板上的链条绕接在挡板两端的链轮上，位于车把端挡板上的两个链轮间通过转轴连接，转轴由车架上的电机驱动。本实用新型通过电机的作用，能够将车上的饲料徐徐地推入到猪食槽内，具有省时省力，效率高的优点，本实用新型尤其适应于大型养猪场的规模化养殖。
