适用于猪场的新型喂饲系统 本实用新型公开了一种适用于猪场的新型喂饲系统，包括储料盖、储料斗、下料控制装置和刻度表，储料斗一侧设置加料盖，储料斗正面设有刻度表，下料控制装置包括转轴电机和毛刷，转轴电机嵌套在六边形圆筒内，且转轴电机的转轴固定在储料斗上，毛刷设置在六边形圆筒的六个棱上，转轴电机通过穿过转轴内通孔的电线与控制器连接，加料盖与储料斗通过电磁开关连接，转轴电机上设置有角度传感器，储料盖与储料斗为一体结构，储料斗内设置有红外传感器，储料斗正面设置有警示灯，电磁开关、警示灯、角度传感器和红外传感器均与控制器连接，本实用新型通过控制器控制下料的时间和下料量，并具有防止昆虫污染的功能，方便人员进行操作，节省人员劳动强度。
保温型猪舍 本实用新型公开了一种保温型猪舍，包括四周的墙板和上部的房顶板，所述房顶板为复合石棉瓦，所述复合石棉瓦包含上石棉瓦、下石棉瓦，所述上石棉瓦与下石棉瓦均由多个石棉瓦搭接而成，所述上石棉瓦与下石棉瓦之间设置有保温层，所述保温层为泡沫塑料或挤塑板；所述上石棉瓦与下石棉瓦的瓦楞处设置有珍珠岩混凝土，所述上石棉瓦与下石棉瓦的两侧和两端分别设置有混凝土密封层。挤塑板上设置有改良型沥青防水卷材，房顶板为人字形结构，中间的连接处设置有V形瓦，V形瓦与房顶板之间的空隙内部设置珍珠岩混凝土，外部用混凝土密封连接，本实用新型设计合理、结构简单、透光性好、容易制作且保温效果好，适用范围广，推广后具有良好的经济效益。
猪舍粪污一体化高效处理系统 本实用新型公开了一种猪舍粪污一体化高效处理系统，包括粪污收集单元、固液分离单元、厌氧发酵单元、沼气利用单元和沼液利用单元，所述厌氧发酵单元为高效厌氧反应罐，通过在高效厌氧反应罐中心位置设置有中心进水管道、中心进水管道底部设置有6根布水分支管道，在每根布水分支管道的端部下方设置有反射锥，进水管道从上到下穿过中心进水管道后与6根布水分支管道和各自的反射锥相连通，利用粪污水自身的重力、中心管道高度的落差以及中心进水管的变径效果，粪污水通过反射锥反射进入高效厌氧反应罐中，随着液体的上下翻动和流转，粪污水能够进行充分的厌氧发酵反应，保证气、液、固进行三相有效分离，提高养猪场粪污的综合处理效果。
