一种鸡肉药膳 本发明一种鸡肉药膳，属于药膳技术领域；所要解决的技术问题是具有治胃寒、温中下气的鸡肉药膳汤；采用的技术方案为：一种鸡肉药膳，包括重量份配比的原料：鸡肉400-600份，荜拨15-35份，生姜10-30份。
一种鸡肉火腿及其制作方法 本发明提供了一种鸡肉火腿及其制作方法，该鸡肉火腿由以下原料制得：80～90重量份精选鸡肉、10～15重量份精选猪脂肪、8～14重量份腌制料、7～13重量份玉米胶粒；所述玉米胶粒制得。其制作方法包括如下步骤：(1)肉的腌制；(2)水晶粒的制备；(3)经过混合、灌装、蒸煮、灭菌、包装得鸡肉火腿。与现有技术相比而言，本发明具有以下优点：(1)色泽更为鲜艳；(2)口味更为丰富，且玉米的甜味和清香损失更低。
一种即食卤香菇鸡肉的生产方法 本发明公开了一种即食卤香菇鸡肉的生产方法，其工艺流程包括：香辛料与调味料的配制、老汤的煮制、鸡胸肉的卤制、卤香菇鸡肉和口味的调制，最后得到成品色泽、口感俱佳的即食卤香菇鸡肉。本方法让香菇特殊天然风味和鸡肉营养有机的结合，使人们食用这一产品后，其营养价值得到更合理的体现，以改善目前的酱料类产品的膳食结构，对即食卤香菇鸡肉口味的调制，能更好满足不同人群的需求，对推动我国酱卤制品的发展和多样化具有重要意义。
