一种活性酶生物叶面肥及其制备方法 本发明涉及一种活性酶生物叶面肥，具有清除农作物表面有害物质，阻断转移到植物体内农药残留毒素及果实内毒素，可以把被污染的含毒作物恢复到原本无毒状态，也能将含毒的土壤恢复到无毒状态，同时还具有增加农作物产量的功能，这种叶面肥由6个菌种制备而成，分别为硬结节杆菌，阿米塔米拉洞橙色单胞菌，串珠镰孢(稻恶苗病菌)，桔青霉，劳伦链霉菌，泾阳链霉菌。
一种土壤环境微生物消毒剂及其制备方法 本发明涉及一种土壤环境微生物消毒剂及其制备方法，本消毒剂是将无机营养物质和可清除土壤毒素的微生物菌团结合在一起制备成一种液体肥料型土壤消毒剂，本发明筛选出菌株为土生隐球酵母，嗜酸乳杆菌，珊瑚色诺卡氏菌，放线形土壤杆菌，康宁木酶等五种具有较强清除土壤中有毒污染成分的菌种，试验调查表明，施用本发明微生物消毒剂以后，在30—50天时间内，农药等有害物质残留可消失85~90%，连续使用几次亦可清除100%。
发酵罐 本实用新型公开了一种发酵罐，包括罐体、驱动电机和搅拌桨，在所述罐体顶部设置有磁流体密封传动装置，所述驱动电机通过联轴器和磁流体密封传动装置连接，所述磁流体密封传动装置位于罐体内的一端和搅拌桨通过联轴器连接，所述搅拌桨包括转轴和安装在转轴上的三组搅拌叶轮和一组消泡桨，所述消泡桨和三组搅拌叶轮自上而下分布在所述转轴上，每组搅拌叶轮包括三个成环形均布的叶片。本实用新型通过磁流体密封传动装置对驱动电机与罐体内的转轴的连接处进行密封，极大的提高了罐体的气密性；同时通过卡箍对封头和储料腔的密封，进一步提高了发酵罐的气密性。
