锁扣及含其的纸盒 本实用新型公开了一种锁扣及含其的纸盒，锁扣包括一主体部和一伸出部，所述主体部与所述伸出部位于同一平面内，且所述伸出部凸出于所述主体部，所述伸出部包括一锁扣侧面，所述锁扣侧面包括依次连接的直线段和圆弧过渡段，所述直线段与所述主体部相连，且所述直线段与所述主体部的一侧面形成有一大于0°且小于90°的锁紧夹角。还公开了一种纸盒，所述纸盒包含如上述所述的锁扣。本实用新型的盒底不易松开，盒底锁合牢固，并且在盒底自锁成型的过程中不易卡阻，可实现顺利的滑行。
一种耐冷假单胞菌胞外蛋白酶失活装置 本实用新型公开了一种耐冷假单胞菌胞外蛋白酶失活装置，包括恒温加热机构(1)、微波加热机构(2)和管道(3)；管道依次贯穿通过恒温加热机构和微波加热机构，管道包括主管道(31)、设于恒温加热机构内的第一支路(32)和第二支路(33)，第一支路和第二支路分别通过选择阀(4)与主管道连通，并且第一支路与第二支路的管程不相等；微波加热机构内的主管道为耐微波加热管道，并设有流量调节阀(5)。上述的失活装置通过设置主管道、第一支路和第二支路，将耐冷假单胞菌胞外蛋白酶的失活步骤串联起来，同时，通过两个不同管程的支路，以及流量调节阀，实现了对恒温加热时间以及微波加热时间的双重调控，进而使失活方法能够方便地连续进行。
一种干酪用发酵剂及其制备方法 本发明公开了一种干酪用发酵剂及其制备方法。该发酵剂包括乳酸乳球菌乳脂亚种CGMCC?No.10746，还可以包括乳酸乳球菌乳酸亚种CGMCC?No.10744、乳酸乳球菌乳酸亚种CGMCC?No.10745和植物乳杆菌CGMCC?No.10747中的一种或多种。乳球菌乳脂亚种CGMCC?No.10746与乳酸乳球菌乳酸亚种CGMCC?No.10744、乳酸乳球菌乳酸亚种CGMCC?No.10745和植物乳杆菌CGMCC?No.10747三者之和的活菌数比例大于1。所述的干酪用发酵剂可用于工业化生产有宜人芳香、风味良好、质构合理的干酪。
