一种再制奶酪可移动加工装置 本实用新型提供了一种再制奶酪可移动加工装置，它包括可移动的支架、加工罐和控制器。其中加工罐具有顶盖、出料口、带有一个腔体的壳体、和置于加工罐内的搅拌器。控制器包括输入/输出单元和控制单元，输入/输出单元具有高、低液位传感器和温度传感器，控制单元可根据输入/输出单元的输入信号确定搅拌器转轴的转速和/或出料口的出料速度。本实用新型的装置能够在高粘度的再制奶酪的加工过程中，直接将加工罐运送到灌装机或下一工序，而无需这各高粘度的再制奶酪经管道的输送，降低了奶酪制品的损耗，并且具有结构设计合理、系统自动控制、持续加热保温、便于彻底清洗、随时转移输送等特点。
一种保留牛乳中活性成分和热敏物质的酸奶及其生产方法 本发明涉及一种通过膜过滤除菌生产保留牛乳中活性成分和热敏物质酸奶的方法，包括制作方法和工艺过程和参数确定，发酵前的牛乳处理方式和最终成品的物质保留率的测定比较。本发明还提供了一种通过膜过滤除菌生产的保留牛乳中活性成分和热敏物质的酸奶，通过本发明方法生产的酸奶，牛乳中乳铁蛋白、α-乳白蛋白、β-乳球蛋白、视黄醇(VA)、生育酚(VE)、叶酸、抗坏血酸(VC)、维生素(B12)、DHA、ARA等物质的保留率在70%以上。
酸度计数据采集方法和装置 本发明公开了一种酸度计数据采集方法和装置，其中，方法包括以下步骤：提供数据检测界面，数据检测界面包括数据采集按钮；接收用户对数据采集按钮的操作，向酸度计发送数据采集指令，以使酸度计根据数据采集指令对样品进行检测；接收并显示酸度计检测到的数据结果，数据结果包括仪器PH值和温度。该方法实现了酸度计数据采集结果的自动记录，提高了数据采集效率，保证了数据采集结果的真实性。
