一种含鸡肉基质的金黄色葡萄球菌标准物质 本发明公开了一种含鸡肉基质的金黄色葡萄球菌标准物质，是经鸡肉肉糜的制备、鸡肉肉糜的灭菌、菌悬液的制备、混合菌液的制备、标准物质的制备、包装制得成品；再经标准物质的定值、均匀性试验、稳定性试验、不确定度评估得到所述标准物质，制得标准物质的规格为2g/瓶，其中金黄色葡萄球菌的浓度为100~300CFU/瓶；使用前，在标准物质中加入7mL无菌水，使其溶解即可使用。本发明所制得的含鸡肉基质的金黄色葡萄球菌标准物质经冻干脱水，使其品质稳定、质量可控，可用于生物特性物质的鉴定、评价、分析、安全监控等，可实现更简便、准确的生物特性物质检测。
一种鸡肉腌料及其制备方法 本发明公开了一种鸡肉腌料及其制备方法，具体地本发明公开了一种鸡肉腌料，所述鸡肉腌料包括一基础腌料组分，其中所述基础腌料组分包括：白砂糖、食盐、味精、香辛料、三聚磷酸盐、二氧化硅、茶多酚、和辣椒红色素。本发明鸡肉腌料能够显著延长鸡肉的货架期，有效降低食品安全风险。使用本发明的复合鸡肉腌料腌制的鸡肉，色泽柔和，香味自然，加工为熟食后，口感独特柔嫩多汁，具有宜人的天然草药香味，口感麻辣。
一种冷鲜鸡肉复合保鲜方法 本发明公开了一种冷鲜鸡肉复合保鲜方法，包括以下步骤：(1)预杀菌：将鸡肉用温度为2~4℃、浓度为4~10g/mL的臭氧水浸泡10~25min；(2)涂膜液的制备；(3)涂膜：将预杀菌、沥水后的鸡肉在涂膜液中浸泡1~3min，然后捞出沥干，置于4~8℃冷藏即可。本发明可以有效延长鸡肉的冷鲜期，使鸡肉在4~8℃下可保鲜28天左右，而不经处理的冷鲜鸡肉仅能存放3~4天。
