包裹精油和稻米发酵滤液的微囊复合物及应用 本发明公开了一种包裹精油和稻米发酵滤液的微囊复合物及应用。本发明的包裹精油和稻米发酵滤液的微囊复合物包括精油、稻米发酵滤液和微囊体，所述精油及稻米发酵滤液包裹在所述微囊体中，其中所述精油为鸢尾精油、橙花精油和天竺葵精油的混合物。本发明还提供一种包含包裹精油和稻米发酵滤液的微囊复合物的化妆品，其配比为：50～99.8％的化妆品基质和0.2～50％的包裹精油和稻米发酵滤液的微囊复合物。将该包裹精油和稻米发酵滤液的微囊复合物应用于化妆品中，能够使精油等活性成分有效渗入肌肤，并持久释放功效，从而达到美白淡斑，修复和抗氧化的功效，使肌肤回复青春活力。
复合油脂、应用该复合油脂的防晒霜及其制备方法 本发明公开了一种复合油脂、防晒霜及其制备方法。本发明的复合油脂包括如下质量百分比的组分：向日葵籽油10～30％、牡丹籽油10～30％、海棠果籽油10～20％和无毛水黄皮籽油30～50％，该复合油脂各组分含量之和为100％。所述复合油脂相较于单种油脂的紫外吸收效果显著提高。本发明还提供一种应用该复合油脂的防晒霜及其制备方法。制得的防晒霜的SPF和PA值有了很大提高，可以用本发明的复合油脂取代现有防晒霜中的防晒剂，降低防晒霜中防晒剂的用量，从而减少产品的刺激性，而且所述复合油脂的组分为天然油脂，对皮肤及人体无伤害，使用起来安全可靠。
口红 本实用新型提供一种口红。所述口红包括具收容腔的口红管和收容于所述收容腔的口红本体，所述口红管包括同轴心设置且相对端部穿套连接的第一盖体和第二盖体，所述口红还包括挂绳，所述第一盖体和第二盖体至少一个包括挂环，所述挂环自所述第一盖体或所述第二盖体延伸形成，所述挂绳贯穿所述挂环。本实用新型提供的口红在盖体上设置挂环，并通过挂绳贯穿连接，使所述口红在不使用时，即可作为饰品佩戴在使用者的身上或挂于衣物、包等物品上，方便使用者携带和再次使用，所述口红设计美观、大方、结构简单，使用方便。
