乳制品及其制备方法 本发明涉及一种以包含β-1，3/1，6-葡聚糖、稳定剂和牛奶的原料制成的乳制品和生产所述乳制品的方法。本发明通过筛选合理的原料配方，具体而言通过筛选原料中β-1，3/1，6-葡聚糖和稳定剂的含量，获得β-1，3/1，6-葡聚糖在其中基本上均匀分布的乳制品，其具有增加抗体生成细胞能力从而提高免疫力的功能，使消费者在饮用时，不仅获得丰富的营养，还产生特殊的保健作用，达到通过饮用本发明的乳制品增强肌体免疫力的效果。
巧克力壳的生产设备 巧克力壳的生产设备，包括输送机构(10)、模具(20)、灌注机构(30)、外部喷淋机构(40)、吸取机构(50)和内部喷淋机构(60)。输送机构具有灌注工位、吸取工位和内固化工位。输送机构包括能够卡接模具的模具卡接件(11)。灌注机构设于灌注工位，其具有灌注头(31)，灌注头对应于位于灌注工位的模具。外部喷淋机构设于灌注工位或吸取工位，其具有外喷淋件，外喷淋件对应于位于吸取工位的模具外侧。吸取机构设于吸取工位，其具有吸取头(51)，吸取头能够伸入位于吸取工位的模具的内部。内部喷淋机构设于内固化工位，其具有内喷淋头(61)，内喷淋头能够伸入位于内固化工位的模具内部。该设备操作简单。
浸泡装置 浸泡装置，其包括：第一缸体(10)、第一升降件(31)、第二缸体(20)、第二升降件(32)、连通管(40)、和内框(50)。第一缸体具有一个第一容腔(11)。第一升降件连接第一缸体，以驱动第一缸体在不同高度间运动。第二缸体具有一个第二容腔(21)。第二升降件连接第二缸体，以驱动第二缸体在不同高度间运动。连通管的一端连接第一缸体高度较小的一侧，另一端连接第二缸体高度较小的一侧，以连通第一容腔和第二容腔。内框可容纳于第一容腔和/或第二容腔，其底部具有通孔(51)。使用其进行浸泡，操作人员无需直接接触浸泡液，提高了安全性，且容易操作。
