可自动消毒的幼猪磨牙玩具 本实用新型涉及一种可自动消毒的幼猪磨牙玩具，所述的磨牙玩具包括橡胶皮球、球面接口、咬球、拉轴、进水管、出水小孔、咬球孔和进水管盖，橡胶皮球为橡胶制成的球体结构，在橡胶皮球表面上设置有球面接口，球面接口为圆形，球面接口内设置有出水小孔，球面接口通过拉轴与咬球连接，咬球上设置有咬球孔，进水管设置在橡胶皮球表面上与橡胶皮球内部相通，进水管顶端设置有进水管盖。本实用新型提供了一种可以为仔猪提供嬉戏的磨牙玩具，消毒液随着玩具转动利用重力作用对咬球进行消毒，能减少幼猪嬉戏过程中受细菌侵害，保护幼猪，该玩具结构简单，操作简易，价格低廉，利于推广。
养殖人员进出养殖场用的消毒装置 本实用新型涉及一种养殖人员进出养殖场用的消毒装置，属于养殖场消毒设备领域，所述的养殖人员进出养殖场用的消毒装置主要包括外界出入门、光线消毒室、消毒衣柜、喷液消毒室、鞋底消毒单元、手部消毒台、养猪场出入门；光线消毒室中设有紫外光灯，消毒衣柜设置在光线消毒室内，喷液消毒室中设有喷头，鞋底消毒单元设置在喷液消毒室内，手部消毒台设置在喷液消毒室内靠近养猪场出入门一侧。本实用新型采用多重杀菌手段，使得消毒杀菌更彻底；设置消毒衣柜，能对养殖人员的工作服进行杀菌处理，消除衣柜内的潮气，降低了对养殖人员消毒不全面的风险；设置鞋底消毒单元，能通过鞋底与凸起间的相对运动，更好的对鞋底缝隙进行消毒。
转运猪车栏设备 本实用新型涉及一种转运猪车栏设备，设备包括车厢、楼板、载污间、金属网格板、载猪室、载猪层、猪室、隔栏、走廊、猪室入口、车门、自动关门设备、链条和驱动设备，车厢由楼板将其平均分成上下两层载猪室，在每层载猪室内底部向上15-20cm处水平设置有金属网格板将载猪室分为两层，上层为载猪层下层为载污间，在载猪层上由隔栏将其平均分成猪室和中间走廊，走廊两侧设置有猪室入口，走廊上设置有自动关门设备，在车厢后的车门处设置有驱动设备，驱动设备通过链条连接自动关门设备，本实用新型有益效果：本实用新型提供一种能减少生猪在转运过程中互相碰撞擦伤的转运猪车栏设备，该设备结构简单，使用方便，对生猪转运安全便利，利于推广。
