一种利用蚯蚓粪制备蔬菜栽培基质的方法 本发明是一种利用蚯蚓粪制备蔬菜栽培基质的方法，将普通土、蚯蚓粪、鸡粪、水稻壳、水稻秸秆、小麦秸秆、草炭土、蚓激酶原液、过磷酸钙、发酵菌剂混合制成，其主要是通过发酵腐熟完成蔬菜栽培基质的制备，解决了育苗基质严重匮乏的问题，也提高了有机肥以及农作物秸秆的有效利用率。本发明生产的蔬菜栽培基质保肥保水能力强，有效促进蔬菜幼苗对养分的吸收，提高蔬菜的抗病虫能力，制作简单，成本低廉，营养丰富。
一种促植物生长的金属矿区污染土壤修复剂 本发明公开了一种促植物生长的金属矿区污染土壤修复剂，修复剂含下述六种成分：矿质腐植酸、凹凸棒土、粉煤灰、聚谷氨酸、磷矿粉及微生物有机肥。利用该修复剂处理污染土壤时，按所述修复剂与矿区污染土壤为1-2:1000（重量比）进行充分混合后，再加入适当水润湿，充分搅拌混合后进行植物的栽培。该土壤修复剂利用矿质腐植酸、凹凸棒土和粉煤灰对重金属的吸附性能以及聚谷氨酸的螯合作用将土壤中重金属离子进行固定，阻止其通过淋溶和径流迁移；一方面利用腐植酸、磷矿粉及微生物有机肥等，调控植物对土壤重金属的吸收，提高土壤保水保肥性能。本发明选用大量矿物材料进行配比，产品价格低廉，可以促进干旱条件下矿区植物的存活和生长发育，尤其适用于对植物有明显毒害作用的高浓度重金属污染土壤的快速绿化修复工程。
一种纳豆激酶口服乳剂及其制备方法 一种纳豆激酶口服乳剂，所述乳剂包括油相和水相，所述水相是浓度为100-10000IU/mL的纳豆激酶水溶液，所述油相含有如下基于所述油相的总重量计算的重量百分数的各组分：磷脂8-12%，蜂蜡4-6%，去氧胆酸0.4-1%，辅助乳化剂1.25-5%，余量为油。本申请还提供上述纳豆激酶口服乳剂的制备方法。本申请的纳豆激酶口服乳剂能够明显改善纳豆激酶的热稳定性和放置稳定性，同时能够提高纳豆激酶的口服药效。而且，本申请的制备方法操作简单，生产成本低，易于大规模化生产。
