一种可替代抗生素的猪饲料添加剂及其制备方法和应用 一种可替代抗生素的猪饲料添加剂，其配方中的组分及其重量份数为：神曲1-5份、当归1-5份、黄芪1-5份、山楂1-5份、党参1-5份；柠檬酸10-20份，乳酸10-20份，包被磷酸20-30份，微生态制剂5-10份，酵母细胞壁多糖5-10份，复合植物精油1-5份以及载体5-10份。本发明中将传统中草药与功能性多糖、微生态制剂、酸化剂、植物精油等进行组合搭配，将传统中草药与其它组分的协同功效发挥至最大，能完全替代抗生素，减少长期以来困扰畜牧业已久的抗生素耐药性、药残、超量使用等诸多问题，同时起到改善养殖环境、降低饲料安全隐患、提高养殖效益等作用。
一种利用蚓激酶制备叶面肥的方法 本发明是一种利用蚓激酶制备叶面肥的方法，将蚓激酶、蚯蚓粪发酵液、草木灰溶液、尿素和磷酸氢二钾按照50∶45∶1∶0.3∶3的比例混合，制成叶面肥。本方法制作简单，成本较低，蚯蚓粪发酵液中含有丰富的营养物质，含有大量的有益微生物、有机质等活性物质以及大量元素和微量元素，能够提高作物的抗寒、抗旱等抗逆特性以及作物对养分的吸收能力，同时促进植物叶片对养分的吸收，提高作物产量与质量。
一种果树专用肥 本发明的一种果树专用肥，按照重量份计，主要蚯蚓粪22份、尿素15份、磷酸氢二铵20份、硫酸钾20份、腐殖酸15份、复合菌剂4份和果树促控剂4份混合制成。本发明具有解钾的功效，活化土壤，提高土壤中有机质含量，满足果树生长期对养分的需求，提高果树抗逆性，促进开花、坐果，提高果品质量和产量，大大提高经济效益。
