基于红外热成像的病猪监控装置 本发明公开了一种基于红外热成像的病猪监控装置，包括通过发射端和接收端进行连接的检测端和控制端，检测端包括耳标基体和处理器，控制端包括信号处理装置和图像分割器，发射端包括红外发射器，接收端包括红外热像仪和红外接收器，处理器与加速度传感器、温度传感器、陀螺仪和红外发射器连接，且均设置在耳标基体内，红外热像仪和红外接收器与控制器连接，且均通过旋转底座设置在猪舍顶部，本发明通过检测猪的体温和猪舍温度，实现对猪健康状况和生活环境的监测，并通过红外实现无线数据传输，实现红外热像仪和监测数据的双路监测，具有定位和追踪监测功能，实现养猪的自动化。
规模化养猪场饲料供应罐防潮装置 本实用新型公开了一种规模化养猪场饲料供应罐防潮装置，包括饲料罐罐体和底部支架，在饲料罐罐体顶端设置有防雨装置、底端呈内凹型结构，饲料罐罐体的内凹型底部与底部支架之间为中空防潮结构；防雨装置包括锥形喇叭式顶盖、圆形罐盖和灌口柱塞，圆形罐盖和灌口柱塞为一体结构，锥形喇叭式顶盖和圆形罐盖焊接固定在一起，圆形罐盖的直径大于罐体灌口的外径，灌口柱塞的直径和罐体灌口的内径相匹配；在灌口柱塞外表面设置有外螺纹，灌口设置有内螺纹，外螺纹与内螺纹相匹配旋接固定在一起，锥形喇叭式顶盖下端边缘为圆弧形状。本实用新型结构简单、设计合理，具有防潮防雨水等防护措施，可以充分保证饲料的干燥度以及储存质量。
养殖场成猪出栏转运车 本实用新型公开了一种养殖场成猪出栏转运车，它包括支撑架，所述支撑架由两个直角三角形构架连接而成，两个所述直角三角形构架的底架之间设置有固定杆，两个所述三角形构架的斜架之间设置有底板，两个所述斜架上均间隔设置有立杆，每一侧所述立杆的顶端设置有顶杆，每一侧所述立杆的下部设置有挡板，所述挡板和底板构成倾斜通道，所述支撑架的下端设置有行走轮。每一侧所述立杆的上部设置有横杆，两个所述顶杆之间设置有连接杆。所述倾斜通道上端设置有水平通道，并且，所述倾斜通道的前端为扩口喇叭状。本实用新型由下部底板和两侧挡板构成倾斜通道，能够使生猪顺畅进入车厢并防止生猪摔下，效率高且安全性好。
