一种树木移栽设备刀具总成 本发明公开了一种树木移栽设备刀具总成，包括旋转支撑系统，所述旋转支撑系统底端设置至少一个纵向液压倾角旋转轴，纵向液压倾角旋转轴底端连接纵向液压伸缩节，纵向液压伸缩节底端连接球底平向旋转轴，其中，球底平向旋转轴底端还设有刀具，刀具包括相连接的刮刀、内侧切刀和外侧切刀，并且，刀具上还开有球外导土口；所述球底平向旋转轴通过内向马达驱动刀具。本发明的有益效果：本发明能够在挖掘植物时保证植物根系的完整性，提高其工作效率、降低人工成本，同时提高了树木的存活率，有利于树木移栽的长期发展。
一种树木移栽设备旋转支撑 本发明公开了一种树木移栽设备旋转支撑，包括自动闭合式支撑环，所述自动闭合式支撑环包括两个可拼接为整圆环的半圆环，两个半圆环的拼接处具有自动闭合式支撑环智能自动接口，所述自动闭合式支撑环智能自动接口包括相配合自动锁块和闭合锁鞘，其中闭合锁鞘在自动闭合式支撑环连接处的端部，自动锁块在自动闭合式支撑环上侧面；所述自动闭合式支撑环上设有至少一个通过驱动装置驱动连接的横向液压闭合伸缩臂，并且所述自动闭合式支撑环的支撑框架上还活动设有多路阀总成；自动闭合式支撑环底端设置驱动该自动闭合式支撑环的侧向液压伸缩臂，侧向液压伸缩臂底端均匀设置若干浮土刮刀。
一种树木移栽设备球池数据检测测量装置 本发明公开了一种树木移栽设备球池数据检测测量装置，包括自动闭合式旋转支撑，所述自动闭合式旋转支撑上设有至少一个通过驱动装置驱动连接的横向液压闭合伸缩臂，并且所述自动闭合式旋转支撑的支撑框架上还活动设有多路阀总成、树木朝向定位点和红外线水平自动校对点，自动闭合式旋转支撑的支撑框架的中央设置球池数据检测器，自动闭合式旋转支撑的支撑框架上设置红外线中心触点。本发明的有益效果：本发明可测算出树干尺寸，根据树干直径和垂直地面角度，测算出球径的尺寸和球径的角度进而开始移栽工作，可解决了效率低，质量差，存活率低的关键问题，具有良好的发展前景。
