一种添加生物发酵饲料的生长育肥猪配合饲料 本发明涉及生长育肥猪配合饲料，具体涉及一种添加生物发酵饲料的生长育肥猪配合饲料；所要解决的技术问题是育肥猪在生长过程中高抗生素添加带来的不良影响和育肥猪在生长过程中高料肉比，低消化率，低转化率以及晚出栏的问题；为解决上述技术问题，本发明所采用的技术方案为：一种添加生物发酵饲料的生长育肥猪配合饲料，由以下重量份配比的原料组成：玉米380?440份、46%豆粕50?100份、50%花生粕45?65份、次粉180?230份、小麦麸50?65份、玉米胚芽粕90?120份、生物发酵饲料40?65份、石粉10?18份、磷酸氢钙3?7份、豆油5?12份、预混料20?35份。
一种饲料制粒流水线 本发明涉及饲料加工领域，一种饲料制粒流水线，包括饲料挤压成型机，以及通过输送带承接在饲料挤压成型机下游的饲料抛料成型机，以及通过输送带承接在饲料抛料成型机下游的饲料烘干机。饲料挤压成型机通过同一转轴旋转即实现了推料和挤压切断的功能，并且采用半弧形的挤压板旋转挤压实现自动切断，从而简化结构，提升加工效率；饲料抛料成型机可在圆形转盘旋转过程（可停机，通过惯性旋转）将饲料由出料通道抛出，从而可实现快速下料；饲料烘干机中通过饲料输送机构携带饲料经过多个烘干腔，可通过低温多次烘干，在保证烘干的基础上一方面防止高温导致原料中营养成份的流失，另一方面提升烘干效率。
一种饲料制粒机的混料机构 本实用新型提供了一种饲料制粒机的混料机构，属于饲料加工设备技术领域，包括一支架，支架上设有一饲料内筒和一饲料外筒，饲料内筒与饲料外筒之间形成一饲料通道，支架上还设有一混料筒，混料筒的筒壁为网格状结构，混料筒位于饲料内筒的上方，并由饲料外筒的上半部分包围，混料筒由一电机驱动，电机位于饲料内筒的内部。本实用新型饲料制粒机的混料机构，结构简单，使用方便，设计合理，能够方便快捷地进行混料，混料均匀，饲料的均匀度好，大大提升饲料的质量。
