一种牲畜用自动喷淋装置 本实用新型公开了一种牲畜用自动喷淋装置，包括牲畜房；牲畜房内部左侧上端设有温度传感器，牲畜房底部左端设有循环下水口，牲畜房下方设有蓄水池，循环下水口位于蓄水池上方。所述蓄水池底部右端设有清淤口，蓄水池右侧设有滤网，蓄水池右侧底部设有出水口，出水口通过水管连接水泵，水泵左侧连接有控制器。水泵通过水管连接喷头，喷头与水管之间设有球阀，所述喷头位于牲畜房内上部。本实用新型设计合理，结构简单，方便实用。通过温度传感器检测牲畜房内温度反馈到控制器，控制器通过控制水泵的开启和关闭来使牲畜房内的温度维持在一定范围内。喷洒的水可以回流到蓄水池，经滤网过滤后可以再次用于喷洒，节约了大量的水。
高度清洁的仔猪保温箱 本实用新型涉及一种高度清洁的仔猪保温箱，属于养猪设备技术领域，所述的高度清洁的仔猪保温箱主要包括箱顶、箱体、电加热板、感温探头、温度控制器、电加热板控制开关、漏粪地板、氨气监测装置、风扇控制器、微风风扇；所述的箱体由前侧面、后侧面、左侧面、右侧面和漏粪地板构成，漏粪地板包括拉手、纵向通槽和横向通槽，每个纵向通槽和横向通槽均由第一漏粪长孔和第二漏粪长孔构成。本实用新型设置发酵槽能分解粪尿，且发酵产生的热能可作为保温箱的热源，节约电能；设置抽拉式的漏粪地板，并对漏粪地板进行改进，增大漏粪量，防止仔猪猪蹄卡在漏粪孔中，为仔猪提供一个高度清洁的生长环境，同时，减少养殖人员对漏粪地板清洗的工作量。
易于除粪的猪舍 本实用新型涉及一种易于除粪的猪舍，属于养殖技术领域；所述的猪舍包括屋顶、墙壁、水泥猪床、露天水泥活动场、饲料槽、十字型坑道、水泥漏缝地板、刮粪装置、排污管、发酵池；猪舍为半敞开式结构，水泥猪床与露天水泥活动场相连接，在露天活动场中央设有十字型坑道，十字型坑道与露天水泥活动场由水泥漏缝地板相连接；饲料槽位于露天活动场上面；刮粪装置设在十字型坑道主干道内。本实用新型可以提供适宜生长条件，实现，能及时处理粪便干净卫生的猪舍，这对于猪养殖业中非常重要和极大的提高了生猪饲养的效益，促进了养殖业的发展，降低的生猪养殖的成本。
