一种农副产品循环资源化利用可持续生产沼气的新工艺 本发明公开了一种农副产品循环资源化利用可持续生产沼气的新工艺，以猪粪、青贮秸秆、养殖场污水、酒精发酵废液为原料，采用EGST全混合物料中温发酵工艺，实现沼气可持续生产，并形成“养殖、种植?粪污、秸秆?沼气?有机肥?种植”的闭路循环，实现资源循环利用，环保零排放，同时产生的沼渣、沼液作为有机肥料还田，减少化肥、农药的使用，助推养殖、种植的绿色可持续发展，对农牧产业结构的调整和提质增效起到巨大的示范作用和显著的带动作用；创新性的将农产品加工产生的高温酒精发酵废液用于发酵原料提温，既保障了沼气工程中温发酵，又将一二三产业融合在一起，是现代循环经济的典型示范。
一种碱性面条粉的制备工艺 本发明公开了一种碱性面条粉的制备工艺，包括润麦和制粉两个步骤，采用碱性硬质麦，提取第一道心磨粉出粉量的60%、第二道心磨粉出粉量的30%、第一道渣磨粉出粉量的10%，提取量占小麦总出粉量的20-40%。本发明制备的面条粉微黄、晶莹剔透，具有高蛋白、低灰分、具有零添加特色，面条制品返色差，符合食品营养与健康的要求。
一种营养强化型谷朊粉新产品 本发明针对现有谷朊粉产品难以满足人们养生保健功效的需求及其相关技术方面的不足，提供一种营养强化型谷朊粉新产品，满足保健需求，拓展谷朊粉应用空间，提升小麦深加工产业经济效益。通过科学配比谷朊粉、谷朊粉肽、薏米粉、中草药浸提粉、螺旋藻粉、海藻多糖，既保证了谷朊粉原有的理化性质，又显著提升了谷朊粉产品的功能营养活性，使谷朊粉产品具有抗疲劳、补气补益、扶正固本、抗衰老、延年益寿等功效。本发明科学配比枸杞、葛根、绞股蓝、红景天、甘草、何首乌、黄芪、淫羊藿、刺五加、白术、黄芪、五味子、杜仲、鱼腥草、人参等中草药，通过“超声波辅助酶解+混菌发酵+水煎”的制备工艺，进一步提高了产品的营养保健功能活性。
