一种高蛋白褐色酸奶及其制备方法 本发明公开了一种高蛋白褐色酸奶及其制备方法。其包括以下步骤：①加工乳和还原糖的混合料液，经均质，杀菌，褐变，冷却后，得褐色奶液；②将褐色奶液接种发酵剂，发酵得褐色酸乳；发酵剂的菌种包括德氏乳杆菌保加利亚亚种、嗜热链球菌和乳酸乳球菌双乙酰亚种；③褐色酸乳经冷却，过平滑过滤器，冷藏后熟即可。本发明的高蛋白褐色酸奶蛋白质含量3.63~6.07%，脂肪含量4.02~6.75%，固形物含量17.2~30.9%，活性乳酸菌大于5.78×108~3.69×109cfu/mL，酸度80~100°T；呈现浅褐色，具有美拉德反应的特殊风味，不含食品添加剂，口感细腻爽滑，可含有膳食纤维，具有较高的营养价值。
含益生菌的软质新鲜干酪及其制备方法 本发明公开含益生菌的软质新鲜干酪及其制备方法。该方法包括如下步骤：(1)原料乳于68-72℃下巴氏杀菌，再冷却至25℃-28℃，之后原料乳每1000重量份接入含有2×108-5×108cfu/ml干酪乳杆菌BD-II(Lactobacillus？casei？BD-II)工作发酵剂10-30重量份，混合均匀后发酵4-8小时，再与0.01-0.03重量份发酵剂混合均匀，发酵至pH达到4.7-4.8；(2)将步骤(1)所得凝乳按8-12mm×8-12mm×8-12mm切割成凝块，静置15-20min，升温至45-48℃并保持35-40分钟，经排乳清，水洗，三次温度依次为20℃-25℃，12℃-16℃和≤7℃，待凝块与第三次水洗温度达到一致，搅拌使凝块浮起，收集凝块，自由水排出即可。该干酪发挥干酪和益生菌功能，益生菌在干酪中很好地增殖，保质期内保持高活菌数，并且干酪正常风味和质地能够得到良好的保持。
一种肠膜明串珠菌及其在干酪生产中的应用 本发明公开了一种肠膜明串珠菌(Leuconostoc?mesenteroides)、制备方法及其在干酪生产中的应用。该肠膜明串珠菌保藏在中国微生物菌种保藏管理委员会普通微生物中心，保藏号为：CGMCC?No.10750。其在乳中生长性能良好，噬菌体抗性佳，产酸速度适中，用于生产干酪风味良好，得率高。可用于制备干酪的发酵剂，并应用于干酪或者其他的发酵食品加工工艺中。
