一种奶酪粒果汁饮品及其制备方法 本发明公开了奶酪粒果汁饮品及其制备方法，其制备方法为：(1)将果汁与稳定剂以100:0.1-100:0.5的质量比混合，均质，于106-110℃下灭菌10-20s，冷却，得混合料；其中，稳定剂为结冷胶、海藻酸钠、魔芋胶、卡拉胶、羧甲基纤维素钠和黄原胶中的一种或多种；(2)将天然奶酪的颗粒与混合料以20-50g：1000mL的比例混合，即得；其中，天然奶酪为硬质成熟奶酪，天然奶酪的成熟期为3-4个月。本发明的奶酪粒果汁饮品，能够保持奶酪和果汁中的独立营养成分，奶酪粒长时间稳定均匀的悬浮于果汁中，且稳定性好、咀嚼性强，口感丰富，营养健康。
一种酿造酒酿的方法及其制得的酒酿 本发明公开了一种酿造酒酿的方法及制得的酒酿。该方法包括步骤：(1)原料的浸泡和蒸煮：将原料洗净，与水以体积比1︰4~1︰2混合浸泡4~8小时，将浸泡过的原料于100~120℃蒸熟，得熟的原料，该原料选自籼米、粳米和糯米中的一种或多种；(2)糖化、灭菌：在熟的原料中加入1~3%糖化酶，于50~60℃保温50~65分钟，加热到90~100℃，保持15~25分钟，冷却至25~35℃，该百分比为质量百分比；(3)接种发酵：加入1~3%发酵剂，于28~32℃发酵24~48小时即得，该百分比为体积百分比。本发明的酒酿有效地避免了传统发酵剂中有害微生物的繁殖，克服了传统纯菌发酵口味单一、风味不佳等缺点。
一种固体饮料及其制备方法 本发明公开了一种固体饮料，其包含40~45%全脂奶粉、30~35%白砂糖、10~15%植脂末、2~10%淀粉糖、3~5%酸味剂、2.5~4%增稠剂、0.5~1%抗结剂和0.5~1%起泡剂，所述的百分比均为质量百分数。本发明把发酵酸奶和固体饮料这两种不同的产品概念结合起来，形成一种新型的固体饮料。使一些没有冷藏条件不能储藏发酵酸奶的广大的农牧渔区的人们也能品尝到酸奶味的饮料。本发明的制备方法通过各物料之间的配合，使制得的固体饮料可在冰水中迅速溶解且口感香滑浓稠，风味类似于发酵酸奶，不但可以用热水冲调进行热饮，还可以用冰水冲调成香浓的发酵酸奶风味饮料；将增稠剂进一步优选为特定复配的增稠剂，制得的固体饮料的冲调性及口感都会更好。
