一种可改善鳙鱼肠道健康的膨化配合饲料及其制备方法 本发明公开了一种可改善鳙鱼肠道健康的膨化配合饲料及其制备方法，旨在提供一种可改善鳙鱼肠道健康，提高鳙鱼肠道非特异性免疫力，维护肠道菌群稳定，促进鳙鱼健康生长的膨化配合饲料；其技术要点，该可改善鳙鱼肠道健康的膨化配合饲料由中草药复合物和基础组分经过混合挤压膨化制粒得到；所述的基础组分和中草药混合物的重量比例为998.0~999.7:0.3~2；其中：所述的中草药混合物由下述重量份的组分组成：生姜0.1~0.5份、大蒜0.5~1.5份、土茯苓0.1~0.5份、紫苏0.3~1.5份、黄莲0.1~0.5份、车前草0.2~1.2份；属于水产养殖饲料领域。
一种饲料搅拌机 本实用新型公开了一种饲料搅拌机，包括多个饲料存储罐、饲料混合器、饲料分发车和多个饲料接收器，所述饲料存储罐分别与所述饲料混合器连接，所述饲料混合器将所述饲料存储罐中的饲料混合后排入所述饲料分发车，所述饲料分发车在一轨道上移动，将混合后的饲料排入至少一饲料接收器内。本实用新型所述的饲料搅拌机可以将多种不同的饲料放置在饲料存储罐内，按照不同的配方要求将饲料存储罐内的饲料排入饲料混合器内进行混合，并将混合后的饲料排入饲料分发车内分发至相应喂养对象对应的饲料接收器内供喂养对象食用，从而可以针对不同的喂养对象使用不同配方的饲料进行喂养，使用简单方便。
混养虾用配合饲料及其制备方法 本发明是混养虾用配合饲料及其制备方法，配方中使用发酵豆粕，有效降低豆粕植物蛋白中所含的抗营养因子；具有提高适口性的特点，改善营养物质消化吸收及肠道健康；添加破壁酵母粉，能够提高对虾免疫能力，并能吸附饲料中的细菌毒素、黄曲霉毒素、呕吐毒素等；添加进口鱼粉、国产鱼粉、虾粉、发酵豆粕、鱿鱼膏等原料，营养搭配合理，诱食效果好，有效提高饲料的吸收利用率和饲料安全性；添加三丁酸甘油酯，能修复虾肠道上皮细胞，维持肠道的健康，降低肠炎的发生；添加胆汁酸、肝胆康，有效保护虾肝脏健康，提高虾体质。
