一种牛肉烘干设备 本实用新型公开了一种牛肉烘干设备，包括支架，所述支架的顶端设置滑杆，所述滑杆上套设有鼓风机，所述鼓风机通过变速箱与手动摇柄连接，所述支架内设有静电除尘装置，所述静电除尘装置的下方设置铁丝板，所述铁丝板的下方设置集水槽，所述集水槽上设置排水口，所述静电除尘装置和所述铁丝板之间设置抽湿杀菌装置和湿度探头。本实用新型设计新颖，结构简单，可对牛肉进行充分的烘干，加工效率较高，而且内部设有抽湿除菌装置和湿度探头，可以随时对装置内部的环境进行调整，提高产品的质量。
一种牛肉干制作的高温灭菌烤箱 本实用新型提供的一种牛肉干制作的高温灭菌烤箱，包括1烤箱；箱体内的中下部有筛网、固定块和电热丝，其中固定块用金属材料制成的方形条，竖直安装在箱体的内侧壁上，电热丝水平安装在箱体的内侧壁上，并且，固定块安装在电热丝的中心线平面上，固定块与电热丝组合使用，固定块和电热丝有两排，分别安装在箱体的相对的侧壁上；筛网放置在箱体内的筛网上。通过将电热丝安装在固定块的中心平面上，不仅可以用于放置筛网，还可以用于保护电热丝，通过将电热丝和固定块设置两排，每排六套，其加热迅速，且温度高达300℃，在牛肉干制作过程中，能过对牛肉干进行很好的高温杀菌工作。
一种网带式牛肉烘干机 本实用新型公开了一种网带式牛肉烘干机，包括箱体，箱体的两端分别与输入装置和输出装置相连接，箱体内设有多层烘干区，每层烘干区包括输送网带和若干循环风机，循环风机与一外部热源相连接，且均布在输送网带的上方，相邻两层烘干区的输送网带输送方向相反，且上一层输送网带的终端与下一层输送网带的始端位置相对应，以及最上层的输送网带的始端与输入装置相连接，最下层的输送网带的终端与输出装置相连接。本实用新型通过设置多层的输送网带，使牛肉在箱体内的停留时间及加料速度得到控制，以取得最佳的干燥效果。循环风机的均布设置不仅使大部分空气得到循环利用，高度节省能源，而且使热风分布更加均匀，确保产品品质的一致性。
