一种检测乳液或乳粉中二氧化钛含量的方法 本发明涉及一种检测乳液或乳粉中二氧化钛含量的方法，包括如下步骤：1)制作钛标准溶液的标准曲线，2)采样，3)样品处理，4)检测样品和5)将样品检测结果与标准曲线进行比对，得到样品中二氧化钛含量。本发明的检测设备为电感耦合等离子发射光谱仪。该方法的仪器检出限为0.0012μg/mL，在元素线性范围内，相关系数r为0.999以上，回收率为93.2%~99%。此法可快速准确测定乳液或乳粉中二氧化钛的含量，样品制备过程中元素损失及污染几率小，结果准确可靠，重复性好，灵敏度高。
一种氨基酸分析用的阳离子交换树脂的再生方法 本发明提供了一种氨基酸分析用的阳离子交换树脂的再生方法，包括：依次用超纯水、丙酮、超纯水、无水乙醇、超纯水、盐酸水溶液、超纯水、氢氧化钠水溶液和超纯水超声清洗待再生的阳离子交换树脂，每次超声清洗后离心去除上清。本发明的一种氨基酸分析用的阳离子交换树脂的再生方法，经其再生的阳离子交换树脂用于氨基酸分析时，分析能力得到显著提高，实现了较好的再生效果。
一种常温酸奶及其制备方法 本发明提供了一种常温酸奶的制备方法，包括：混合配料后得到混合料液；将混合料液置于110至140℃下实施热处理，直至混合料液中乳清蛋白的热变性率达到或高于89%，得到热处理后料液；向热处理后料液中接种乳酸菌并发酵，得到发酵后物料；以及将发酵后物料进行杀菌。该方法制备得到的常温酸奶稳定性较好，且具有细腻爽滑的口感和醇香的风味。本发明还提供了上述方法制得的常温酸奶。
