一种即食五香牛肉干的制备方法 本发明提供了一种即食五香牛肉干的制备方法，包括以下步骤：将新鲜牛肉除去牛油和筋络，切块、冲洗、沥干，用盐、柠檬汁腌制后放入开水中大火煮4～5min，捞出、沥干、冲洗，外表面涂蜂蜜，并与橘子叶、柚子皮一起包裹于荷叶中；将包裹有荷叶的牛肉块放在蒸笼中蒸30～45min，捞出，趁热从荷叶中取出牛肉块，放入开水中文火焖煮，开始焖煮时向水中加入红茶、紫苏、红曲米、酱油，焖煮40～60min后得煮牛肉并进行切片；将牛肉片、生姜、藠头、白砂糖、香料与冷水放入锅中炒制10～15min，继续加热水直至没过牛肉片，大火熬制10～15min，小火慢炒直至无糖水滴出；最后经烘干得所述牛肉干；由本发明方法制备得到的五香牛肉干色泽鲜艳、风味独特、清香诱人，富有嚼劲而又软硬适宜。
一种酶解型纯牛肉粉及其制备方法 本发明涉及一种酶解型纯牛肉粉及其制备方法，该酶解型纯牛肉粉由包括如下步骤的方法制备得到：将新鲜牛肉先经过清洗，切碎，放入高压锅内125℃下蒸煮1h，然后将牛肉粉碎，粒度控制在20目以下；得牛肉末，按照重量份数称量牛肉末1-2份，水2-6份，加入蛋白酶，蛋白酶的添加量为牛肉末和水总质量的0.01-5%，置于反应器中在100-500转/min下进行酶解，酶解温度50-65℃，在自然pH条件下进行酶解，酶解0.5-4h后升温至80-100℃灭酶10min，制得牛肉酶解液，然后真空干燥制备得到该纯牛肉粉。本发明纯牛肉粉既有嗅感，也有口感，维持时间长，味道丰满突出，具有纯牛肉原味。
一种常温流通的即食红烧牛肉的加工方法 本发明属于食品加工领域的肉制品加工技术领域，涉及一种常温流通的即食红烧牛肉的加工方法。本发明包括以下步骤：(1)将牛肉在冷冻条件下，切分成牛肉块，解冻后洗净；(2)将牛肉块浸泡在腌制液中腌制；(3)将腌制后的牛肉块加水及黄酒炖制，经大火炖制，去除上浮的血沫后，加入炖制配料，继续炖制；(4)将炖制过的牛肉块冷却至室温，用真空包装袋进行真空包装；(5)将包装好的牛肉块放入超高压设备中，完成杀菌过程，得到常温流通的即食红烧牛肉。本发明能够实现即食红烧牛肉的工业化生产，得到的牛肉产品通过温压结合的方式杀菌后，在最大程度地保持传统红烧牛肉优良风味的同时，延长了熟制牛肉的货架期，便于产品在市场上的流通。
