养猪场猪粪有机肥条垛式堆肥成型装置 本实用新型公开了一种养猪场猪粪有机肥条垛式堆肥成型装置，它含有两个侧面支架和两个端面支架，所述侧面支架由侧面框架和侧面板连接而成，所述端面支架由端面框架和端面板连接而成，所述端面支架为梯形结构，所述侧面支架为长方形结构，所述端面框架和侧面框架之间分别设置有定位销和连接机构。所述侧面支架为分体组合式结构，由多个支架节段构成，相邻所述支架节段之间也设置有定位销和连接机构。本实用新型能够使猪粪原料和辅料快速堆积成型，省力省时，当需要多次翻堆时，使用效果更加明显，有效提高了堆肥的发酵效率，进而缩短了发酵时间，减少了营养元素的损失，使产品质量更好。
饲料厂物料提升分选输送系统 本实用新型公开了一种饲料厂物料提升分选输送系统，它含有原料螺旋输送机，所述原料螺旋输送机倾斜设置，其下端位于立式生产楼房的底层，其上端位于立式生产楼房的顶层，所述原料螺旋输送机的下端设置有进料口，其上端设置有出料口，所述出料口与主下料管的一端连通，所述主下料管的另一端与至少两个分下料管的一端连通，每一所述分下料管的另一端与一个分选螺旋输送机的进料口连通，每一所述分选螺旋输送机的出料口与一个粉碎机的进料口连通。每一所述分下料管上均设置有控制阀。
猪场沼气废液农田浇灌系统 本实用新型公开了一种猪场沼气废液农田浇灌系统，它含有沼气发生装置，所述沼气发生装置的出液口通过抽液泵和上液管与存液池连通，或者，所述沼气发生装置的出液口与沉淀池连通，所述沉淀池通过抽液泵和上液管与存液池连通；所述存液池旁边设置有储液罐，该储液罐的进液口通过提液泵和提液管与所述存液池内的沼气液连通，所述储液罐的排液口与主输液管的一端连通，所述主输液管的另一端与分支输液管连通，每一分支输液管上均设置有控制阀。所述分支输液管的末端管口高出地面。本实用新型存液池同时与多个沼气发生装置连通，能够对整个猪场的沼气废液进行处理和存放，当农田干旱时，通过提液泵和输液管将沼气废液输送到农田中，进行浇灌，综合利用率高。
