一种鸡肉粉及其生产方法 本发明公开了一种鸡肉粉及其生产方法，各原料按重量百分比为：鸡肉50%，鲜鸡骨架30%，鲜鸡板油10%，食用盐10%，该鸡肉粉的生产方法运用美拉德反应、风味物质的氧化调控技术、风味修饰技术和风味物质的协同调和技术、利用酶工程手段，它包括以下步骤：将鲜鸡肉、鲜鸡骨架、鲜鸡板油通过微波消毒解冻，高温高压快速提取，胶磨均质，酶解反应，真空浓缩，离心高压喷雾干燥、热反应增鲜增味、罐装，本发明鸡肉粉具有天然鸡肉的鲜香味，口感协调性好、香气纯正浓郁、滋味鲜美醇厚，香味比通常鸡粉高出5倍以上，并且富含多种营养成份和矿物质元素，节能环保、品质优良，制作工艺简单易行，便于推广使用。
一种鸡肉调味膏的制作方法 本发明的目的在于提供一种鸡肉调味膏的制作方法，属于食品调味品技术领域。该鸡肉调味膏的制作方法以常见的鸡肉为原料，鸡肉中瘦肉和肥肉的比例要合理搭配，通过大豆蛋白粉、鸡精、精盐、乳化剂、维生素和香精的合理比例和添加顺序制备而成，通过添加过程中对温度的控制来达到对调味膏最终味道的控制，该鸡肉调味膏制作方法制备出来的调味膏的味道正宗，而且制作工艺简单，工人的劳动强度小，降低了鸡肉调味膏的制作成本，适合推广使用。
一种淤血鸡肉的处理方法 本发明提供了一种淤血鸡肉的处理方法，将带有淤血的鸡肉放入滚揉机中，加入非凝固鸡血、蛋清、小苏打、冰水，低速滚揉，之后用水清洗。本发明的处理方法能够大批量处理，加工工艺简单，操作方便；本发明处理过程不含任何化学添加剂和防腐剂，绿色健康，能够完整保留新鲜鸡肉的色泽，鸡肉颜色鲜亮，白里透红，表面光滑，有弹性；清洗时能够去除部分肉腥味，使得鸡肉成为美食佳肴，受到消费者的广泛喜爱。
