一种灌装机的清洗装置 本实用新型公开了一种灌装机的清洗装置，其包括清洗液储罐、加热器、CIP管道、灌装机、灌装阀和CIP回流管，在清洗液储罐、加热器、CIP管道、灌装机以及CIP回流管之间形成循环回路；所述灌装阀设于灌装机的底部；还包括固定架、升降装置、清洗假杯和伺服电机，所述清洗假杯固定安装于固定架上，并使得清洗假杯的杯口的中心线与灌装阀的阀口的中心线重叠；所述升降装置与灌装机连接，伺服电机用于控制升降装置的工作状态，从而来控制灌装机的上升或下降；当灌装机上升时，清洗假杯的杯口与灌装阀的阀口密封；当灌装机下降时，清洗假杯的杯口与灌装阀的阀口分离。本实用新型可有效地将灌装阀的清洗剂残留冲洗干净，保证了后续生产的产品质量安全。
一种高酸度苹果醋补料发酵工艺 本发明公开一种高酸度苹果醋补料发酵工艺，包括以下步骤：1)将物料装入醋酸发酵罐中，所述物料为苹果酒；2)向醋酸发酵罐中接种种子获得发酵配料，进行发酵，获得发酵液；所述发酵配料中的酒精体积含量小于等于6.5%，发酵配料中醋酸的起始浓度小于等于3g/100mL；3)当发酵液中醋酸的浓度升高到2.0g/100mL时进行分割补料；补料所补物料为酒精体积含量为9%?10%的苹果酒；分割补料的分割体积为20%?35%。该工艺通过控制发酵配料中的酒精和醋酸的起始浓度，生产出了高浓度的醋酸发酵液，具有口感风味稳定、节约成本的优点。
一种高酸山楂醋以及包含该山楂醋的植物饮料及其制备方法 本发明公开了一种高酸山楂醋以及包含该山楂醋的植物饮料及其制备方法,高酸山楂醋的制备方法包括：选取一株高产的醋酸杆菌，以山楂汁为原料，采用超快速山楂醋发酵工艺进行发酵，从而实现了山楂醋醋酸发酵阶段的稳定自动化控制，达到了快速酿造山楂醋的目的。此外，将高酸山楂醋与山楂汁、罗汉果、白茅根、仙草等天然植物草本科学组方，合理搭配，开发一种具有生津止渴、消暑降温、健脾开胃、防火提神之功效的植物饮料。本发明所制备的植物饮料酸甜可口，风味纯正，具有发酵山楂特有的香气，且不添加任何食品防腐剂，天然更健康。
