一种膜过滤长时法生产农家干酪的方法 本发明提供一种膜过滤长时法生产农家干酪的方法。包括以下步骤：原料乳杀菌、添加发酵剂和氯化钙、静置凝乳、切割、升温、漂洗、添加风味物质、包装和冷藏，其中原料乳杀菌采用膜过滤杀菌；其中静置凝乳中静置发酵14-16小时。过滤杀菌是将原料乳通过孔径为1.0-1.4微米的微滤有机膜或者陶瓷膜过滤，采用常规错流模式，截流液与渗透液比例为1∶5至1∶20。发酵剂添加量为原料乳重量的0.005-0.01‰；氯化钙溶液的添加量为原料乳重量的0-0.02%。本发明提供的方法可以提高原料乳的微生物品质、保留了各种营养物质、提高乳的新鲜口味。
一种低血糖生成指数酸奶 本发明涉及一种低血糖生成指数酸奶，是将乳制品配以稳定剂、代糖、菊粉，经菌种发酵制成的，其中所述的代糖选自纽甜、安赛蜜、结晶果糖、赤藓糖醇、木糖醇、三氯蔗糖、L-阿拉伯糖中的一种或多种。本发明的酸奶是一种营养价值高的低血糖生成指数乳制品，该产品血糖生成指数低至30以下，特别适合糖尿病人食用。
一种饮用型酸奶及其生产方法 一种饮用型酸奶，原料包括：20-80重量份的酸奶，5-65重量份的牛奶，7-9重量份的糖，0.5-0.6重量份的稳定剂。其中稳定剂是果胶、结冷胶和复合磷酸盐的混合物，其中果胶、结冷胶和复合磷酸盐的添加重量份比例为4:1:0.1。一种饮用型酸奶的生产方法，包括如下步骤：将稳定剂加入牛奶，制成混合料液；和在混合料液加入酸奶后进行均质。在生产过程中无需添加复原乳或者浓缩奶，即可生产出蛋白含量高的饮用型酸奶，且口感爽滑。
