限位猪槽 本实用新型公开了一种限位猪槽，包括喂食槽本体，所述喂食槽本体的三个边上设置限位挡板，所述相对的两个限位挡板的间距与猪体宽度相适应，长度与猪体长度相适应。由于本实用新型限位猪槽在喂食槽本体的三个边上设置限位挡板，使得猪群只能在喂食槽的一个边上进食，能进食的一个边两旁的限位挡板间距与猪体宽度相适应，长度与猪体长度相适应，这就决定了只能允许一头猪进入喂食槽进食，一方面饲料的浪费大大减少，有效地降低了养殖成本，另一方面也保证了猪舍的卫生，提高了猪舍的环境质量。
猪舍液态饲喂装置 本实用新型公开了一种猪舍液态饲喂装置，它包括料塔和设置在料塔上的搅拌机构，所述料塔下端通过出料管连接通槽支管，所述通槽支管通过回料管与料塔上端连通，所述出料管上设置泵送机构和排废口，所述通槽支管的上部设置有阀门。本实用新型通过一个大型的料塔和设置在料塔上的搅拌机构将饲料和水按1∶2.2~2.5的比例搅拌均匀，适合猪食用，同时也能够在管道内流动，然后用出料管上设置的泵送机构将液态饲料泵送到通槽支管上去，打开通槽支管上部设置的阀门，饲料便可以流进猪槽内供猪食用。
猪舍用漏缝地板 本实用新型公开了一种猪舍用漏缝地板，包括漏缝地板本体和设置在漏缝地板本体上的漏缝，所述猪舍用漏缝地板内相临的两个漏缝之间设置有钢筋，相临的两排漏缝之间设置有加强钢筋，所述漏缝缝宽为1.5~2.5cm。因为本实用新型在相临的两个漏缝之间设置有钢筋，相临的两排漏缝之间设置有加强钢筋，所述漏缝缝宽与漏缝间距的比例为1∶1~1∶1.5，一方面保证其坚固耐用，另一方面也节约钢材与混凝土的使用数量；另外，漏缝缝宽为1.5~2.5cm，这是根据不同阶段猪体的特点设置的一个比较合适的范围，一个目的是既不会使猪蹄伸出卡住，另一方面也保证猪群排放的粪便能容易下掉。
