一种果粒鸡块的加工方法 本发明公开了一种果粒鸡块的加工方法，将鸡腿肉和鸡皮加入搅拌机，搅拌至鸡皮成为乳化状态，加食盐、白砂糖、味精、小苏打搅拌8~12分钟，将水分保持剂加到水中，搅拌至颗粒溶解，然后向水中加入果葡糖浆和番茄酱搅拌均匀，并置于搅拌机内搅拌5~8分钟，然后向搅拌机内加入卡拉胶、大豆蛋白粉、玉米淀粉和磷酸酯双淀粉，搅拌10~20分钟，最后放入果粒干，继续搅拌至均匀，降至温度0~4℃，得到馅料，将馅料使用成型鸡块模具成型，依次打粉、上浆、预炸、检品、速冻得到成品。本发明的果粒鸡块的加工方法可以实现鸡肉产品的创新又可以工业化的生产，不仅具备鸡肉的醇香厚重，同时也富有果粒的清新甜美之滋味，因此有很好的市场潜力。
一种香酥羔羊排及其制作方法 本发明公开了一种香酥羔羊排及其制作方法，采用羔羊排原料，经过原料挑选，滚揉、腌制，预处理，上浆、预炸、烘烤、速冻包装，采用全生产线作业，机械化、自动化程度高，提高了生产效率，而且可以批量生产，成本相对要低；选料考究，产品独具特色，适宜批量生产。本技术产品进行食品加工包装，具有保质期一年的货架期，适合各种商品流通渠道。本发明通过上浆油炸、烘烤的处理方法，既保持了产品内在的营养和水分，又增加了外酥脆的口感。本发明的产品适合高火微波和油炸、烘烤等烹调方式加工，具有方便操作的特点。
一种枸杞红枣冰糖柚子鸡的制作方法 本发明属于食品加工技术领域，具体涉及一种营养、美味、即食、保鲜的枸杞红枣冰糖柚子鸡的制作方法。一种枸杞红枣冰糖柚子鸡的制作方法，步骤如下：配制预煮液、腌制料液和煮制料液；整鸡去除不可食部分，清洗干净置于预煮液中，至表皮收紧捞出；将腌制料水加热煮沸后关火冷却至50?60℃，放入整鸡，腌制；将腌制后的整鸡块，涂抹蜂蜜水后，炸制产品表面呈现米黄色即可捞出，置于煮制料液中，保持微沸状态炖30分钟，出锅沥水进行抽真空；本发明的有益效果：枸杞养生，延年益寿，本发明创造性的将冰糖柚子茶搭配枸杞红枣使得本产品脱颖而出，不仅营养丰富，而且口味有层次感，入口甜香，回味悠长。
