一种富含水不溶性葡聚糖的番茄汁发酵饮品及其制备方法 本发明公开了一种富含水不溶性葡聚糖的番茄汁，番茄汁发酵饮品及其制备方法。该番茄汁制备方法包括如下步骤：将肠膜明串珠菌(Leuconostoc?mesenteroides)BD3749的发酵菌种接种于番茄汁蔗糖培养基中发酵培养，即得。本发明采用的肠膜明串珠菌是乳酸菌的一种，其代谢产物具有更高的食品安全性。制备过程所采用的发酵培养基来源广泛、成本低廉、天然安全，在降低物料成本的同时，提高了食品的安全性。本发明所制备的发酵饮品含有大量不易被消化的水不溶性葡聚糖，为一种饱腹感强，低卡路里的健康饮品。
纸盒自锁底及纸盒 本实用新型提供一种纸盒自锁底及纸盒。一种纸盒自锁底，所述纸盒自锁底包含多个胶合折合处，每个所述胶合折合处设有压槽，所述压槽槽深不大于纸盒的纸板厚度。本实用新型通过在胶合折合处增加压槽，可在纸盒自锁底自动成型时，实现折页分散受力，降低折页破损率，便于及其自动化成型。
一种巧克力发酵稀奶油及其制备方法 本发明公开了一种巧克力发酵稀奶油及其制备方法，该制备方法在发酵稀奶油的常规原料基础上还包括5%~12%巧克力，百分比是指巧克力在原料中的质量百分比；其制备工艺包括如下步骤：(1)将融化的巧克力浆与脂肪含量为20%~50%的稀奶油、以及其他原料进行混合、均质、杀菌和冷却，百分比是指脂肪在稀奶油中的质量百分比；所述的均质条件为：压力为5Mpa~15Mpa，温度为45℃~65℃；(2)灌装并接种发酵剂进行发酵，得到巧克力发酵稀奶油。本发明的巧克力发酵稀奶油兼有巧克力风味和发酵稀奶油的天然风味，无添加剂，口感细腻滑爽；既可以直接食用也可以作为涂抹性原料。
