简易保定架 一种简易保定架，包括承重槽和固定板，承重槽为一具有凹形结构的木槽，由四块凹形木板平行等距固定在两端两根木条上，中间两块凹版的凹槽较外面两块凹槽深，且中间两块凹板两侧分别与两根直立木柱相连，该木柱固定在上述两端两根木条上，承重槽两端分别有一根橡胶圈，能缠绕在木柱上并压住固定板。固定板由两条较长和两条较短的木条构成一个中空矩形结构，能与承重槽上的凹形木板契合，在木柱上自由滑动，在木条中间，对称存在两个圆弧小洞，且在所述两个圆弧小洞下方的较长木条上另留有一段凸形结构。本实用新型的优点是：保定有效，操作规范，减少了保定时耗费的人力，提高了人均手术缝合的效率。
仔猪保温板 一种仔猪保温板，其特征在于：包括复合保温板体和温度控制器，所述的复合保温板体包括从上至下的导热绝缘层、防渗层、电热层、硬质底板和封板，在该复合保温板体的四周用边框封闭，在该复合保温板体内装有温度传感器，该温度传感器与温度控制器连接，在该温度控制器上设有液晶显示器。本实用新型的优点是：显示温度值，准确掌握温度变化；温度可调，确保猪只不同时期有最佳生长温度；节约能源。
一种断奶母猪预混料及制作方法 本发明属于饲料预混料领域，尤其涉及一种用于断奶母猪的保健预混料及制作方法，其特征在于它含有以下组分：赖氨酸硫酸盐、蛋氨酸、色氨酸、苏氨酸、精氨酸、叶酸、维生素E、胡萝卜素、维生素B6、维生素B2、维生素K、生物素、生物素C、烟酸、酵母硒、酵母铬，还有大豆异黄酮、核苷酸、甜菜碱、甜味剂、香味剂、和球磨统糠等。本发明中的预混料，应用于断奶母猪，能快速恢复母猪体况，有效缩短断奶母猪的发情间隔，促进母猪发情，提高母猪配种受胎率，增加母猪产仔数。
