一种酱香牛肉香型牛肉辣酱 本发明涉及一种烤肉香型牛肉辣酱，由按质量百分比计的以下原料制成：菜籽油35.0%、味精3.5%、食盐7.0%、花生3.5%、白砂糖13.1%、牛肉干1.8%、大头菜7.0%、酱香牛肉膏状乳化类香精香料0.9%、朝天椒粉14.0%、豆腐干8.8%、豆豉4.4%、增香剂0.1%、增鲜剂0.9%、热反应牛肉状香精香料0.1%。该酱香牛肉香型牛肉辣酱营养丰富、风味独特、绿色健康，味道醇厚鲜美，满足了人们的食用及营养需求。
一种改善牛肉肌纤维质构、促使牛肉色泽饱满的牛肉品质改良饲料及其制备方法 本发明公开了一种改善牛肉肌纤维质构、促使牛肉色泽饱满的牛肉品质改良饲料及其制备方法，本发明饲料能够改善肉牛对有益营养成分的摄入，改良并提高牛肉的肉质感、鲜味感，改良牛肉的色泽，促使牛肉色泽饱满，改善肌纤维的营养和质构，提高牛肉档次，并能缩短牛的生长周期，提高牛的消化能力，促进牛的生长发育，饲料营养价值高、不含添加剂，同时对牛生长无不良影响。
一种熟牛肉撒撇酱汁及其制作方法 本发明属于食品烹饪技术领域，具体公开了一种以熟牛肉为原料，且能实现生牛肉撒撇风味的熟牛肉撒撇酱汁及其制作方法。本发明提供的熟牛肉撒撇酱汁不改变牛苦肠水的传统配方，在国标规定的范围内通过在熟牛肉肉糜中加入具有增稠、保湿、润滑、增色作用的相关食品添加剂，通过特定的制作方法处理使得制作出来的熟牛肉撒撇酱汁具有生牛肉风味；同时避免了直接使用生牛肉制作牛肉撒撇时可能存在寄生虫、细菌、病毒等食用安全隐患，在保持固有风味的基础上有效确保了广大牛肉撒撇爱好者的饮食健康，很好的适应了饮食市场的需求。
