肉鸡颗粒料半制粒及其生产方法 本发明涉及禽类饲料，具体涉及肉鸡颗粒料半制粒及其生产方法。本发明的目的是克服玉米粒被重新粉碎，再压成颗粒的缺点，节约压成颗粒过程消耗的大量电能。本发明的生产工艺为：玉米粉碎以后，用筛子把鸡无法吃到嘴里的细的部分筛出来，和其余的若干种成分一起压成半成品颗粒。筛上颗粒大的那部分，直接和上述压出的半成品颗粒按照配方的配比再充分混合均匀后，即是成品。本发明具有如下优点：1)能耗低，节省了47%的制造成本。所以，在市场上会有极强的竞争力。2)肉鸡吃了这种产品，健胃，病少。3)肉鸡的肌胃更大，肌胃在亚洲市场上是最贵的产品。所以，本饲料会让最终的鸡产品在市场上更有竞争力。
一种饲料运输加工两用机动车 本实用新型是一种饲料运输加工两用机动车，它可以在用户处直接加工饲料，便于贮藏，节省包装、降低成本，方便用户。它包括机动车、粉碎机、混合机、离合器、皮带轮或齿轮和皮带或链条，机动车箱体内固定有混合机，混合机上方固定有粉碎机，机动车的输出轴上装有离合器和两个皮带轮，两个皮带轮分别通过皮带连接到混料机主轴上的皮带轮和粉碎机主轴上皮带轮上，粉碎机上连接有吸料管。本实用新型适合饲料生产企业和经销企业使用。
混合饲料加工车 本实用新型公开了一种饲料加工车，它具有机动灵活，粉碎机、混合机、搅龙提升机等设备的选型和布局合理、紧凑，制造成本低廉，动力消耗小的特点。饲料加工车包括机动车、粉碎机、混合机、搅龙提升机、减速机、离合器和皮带传动机构，上面设有浓缩饲料投料口的混合机固定安装在机动车货箱的底板上，粉碎机和减速机安装在混合机的上面，混合机的底面设有出料口、上面装有布袋除尘器，搅龙提升机安装在混合机的侧面，皮带轮和离合器安装在机动车发动机的动力输出轴上，减速机的输出轴上装有离合器。本实用新型可用于流动加工各种畜、禽用混合饲料。
