一种家常猪骨汤工业化生产方法 本发明涉及一种家常猪骨汤工业化生产方法，它包括猪棒骨和猪龙骨经过粉碎、清洗、去血沫血水、第一次蒸煮、第二次蒸煮、静置、浓缩、乳化、调和杀菌、灌装贮存的步骤，采用本发明的方法制备出的猪骨汤既保持了家常骨汤的风味、香气、营养，成本低、劳效高，又使用方便，开水冲开即可。在各领域：方便食品、家用调料、快餐行业等均可应用，食用方便、成本较低，可直接冲泡食用或复合调味食用，且可保证风味标准化。
切割挤压挂面刀 本实用新型涉及一种挂面刀，特别涉及一种切割挤压挂面刀。本实用新型的目的在于：克服现有技术中存在的不足而提供一种能满足地方特色面食工艺化生产的切割挤压挂面刀。一种切割挤压挂面刀，由两组面刀辊组成，其特征在于：每组面刀辊表面由大凹槽和小凹槽组成，且其中一组面刀辊的大凹槽与另一组面刀辊的小凹槽两两对应。本实用新型提高了面条的爽滑度同时增加了面条的柔韧性和筋道性，增强了感官效果，外观新颖，更加美观，节能环保，对面条本身不产生新生物质，更加安全可靠。
夹心方便面及其制备方法 本发明属于方便面生产的技术领域，特别涉及一种夹心方便面及其制备方法；本发明的目的在于克服现有技术中存在的不足而提供一种将干果通过技术处理后用现行方便面生产工艺能稳定生产的一种夹心方便面及其制备方法；能将大颗粒干果稳定地粘附在面体表面。方便面带干果，增加了方便面口味多样性和营养丰富性，降低干果的损耗，提高产品正品率，改善了感官效果，利用本技术产品外观新颖、一致性高，更加美观诱人，本技术使用清水和淀粉等原料，不添加任何添加剂，本技术天然环保节能。
