一种氮气增压水汽提取南极磷虾油的方法 本发明公开了一种氮气增压水汽提取南极磷虾油的方法，其包括有以下步骤：S1、将南极磷虾整虾放入高压水汽提取反应器，通入氮气，采用氮气增压水汽高压提取南极磷虾油；S2、泄压出料，冷却后放入超高速离心脱水机，高速离心脱水，脱水后的固相形成虾壳和蛋白膏混合产品，脱水后的液相形成富含磷脂和虾油的油水混合物；S3、将上述油水混合物真空冷冻干燥除水，形成高纯虾油产品。本发明通过氮气增压水汽高压提取虾油，对磷虾脂类物质提取率高，绿色无污染，产品质量好，节能环保。
微分子碳酶多孢壳菌素的制备方法 本发明公开了一种微分子碳酶多孢壳菌素的制备方法，包括制备甲壳质原粉、制备寡糖原液或粉以及发酵等步骤；本发明的优点在于：生产设备投资少、生产周期短，产品天然有机，能够促进根系、调节作物本体內源平衡、提高作物免疫力、诱导作物抗病及减缓自然灾害伤害能力，并提高土壤保水保肥能力，提高肥料吸收利用率，可添加到饲料或者肥料原料中使用，也可作为生物农药使用。
一种适用于云南高原酸性土壤的鲜食葡萄套餐肥及其施肥方法 本发明公开了一种适用于云南高原酸性土壤的鲜食葡萄套餐肥及其施肥方法，由基肥、萌芽肥、花前肥、膨果肥、转色肥和采后肥组成，追肥分5次投入，分别是萌芽肥、花前肥、膨果肥、转色肥和采后肥；本发明的优点在于：使用本发明鲜食葡萄套餐肥测产结果亩产3204kg，提高了鲜食葡萄亩产量8%以上，糖度提高了12%；且口感好，同时提高了果实的储藏能力，减少了鲜食葡萄的裂果，有效的提高的葡萄的品质。
