一种虾夷扇贝海底设施养殖方法及装置 本发明属于贝类养殖技术领域，具体涉及一种虾夷扇贝海底设施养殖方法及装置。本发明突破了传统的虾夷扇贝浮筏、底播增殖的养殖模式的局限，将养殖笼架与养殖网笼有机结合，组装成海底框架单元结构，设计开发新型虾夷扇贝海底设施养殖模式，有效利用海底养殖空间，规避了才女虫等敌害，实现扇贝高密度、立体化综合养殖，提高了养殖效率；养殖笼架由金属材料拼装而成，组装灵活，拆卸方便，且组件损坏后可替换，节约物资储存场地，降低养殖成本；用养殖船进行海底养殖笼架定点布放，回收船进行定点回收，实现精准布放，精准捕捞，同时避免扇贝底播养殖海区利用率低，海底环境破坏严重等问题，且养殖稳定性提高，有利于扇贝产业可持续发展。
鲜活海产品海上保鲜运输装置 本实用新型涉及水产养殖技术领域，涉及鲜活海产品捕捞后的海上运输技术，具体涉及一种鲜活海产品海上保鲜运输装置。本实用新型应用自然界中稳定存在的冷水团绿色能源，改进原有海产品捕捞及运输船设备，在高温季节，直接抽取温跃层以下底层低温冷水，温跃层以下底层低温冷水的温度、盐度和其它理化指标接近捕捞及运输的鲜活海产品在海底自然生长的环境，用底层低温冷水冷存鲜活海产品，投资少、改造难度低，减少以往为降低捕捞船和运输船载水体制冷耗能及降低工作人员预冷作业时间，提高工作效率，降低劳动强度，大幅度节能减排，解决了水温波动对海产品活度及鲜度的不利影响的行业难题，符合绿色环保的产业发展需求。
错位暂养箱 本发明涉及水产养殖技术领域，涉及甲壳类海产品的循环暂养技术，具体涉及一种鲜活海产品暂养用的错位暂养箱。通过箱体内外的凹凸对应结构设置，使暂养箱能够实现错位叠加或重合，本发明结构独特、成本低廉使用时可错位叠加，形成多层养殖，且透水性高，闲置是同向位叠放节省空间，应用灵活，且可实现多层次立体式模式，有效利用了暂养空间，适用于工厂化、规模化暂养，具有广阔的市场前景。
