水产试验专用投饵器 本实用新型提供一种水产试验专用投饵器，其特征在于，包括：钢架、钢架支架、储料器以及钢管，多个所述的钢架支架设于地面上，分别用于支撑多根所述的钢架，多根钢架上安装有与所述钢架相垂直的两根钢管，钢管能够相对于钢架转动，每根所述的钢管上均穿设有多个用于投放饵料的储料器。本实用新型能够有效降低试验饵料的投喂时间、提高投喂效率。该设备能够根据需要让一个饲养员同时投喂20口网箱或者更多，效率是传统投喂方法的5倍以上。
一种乳仔猪免疫强化饲料及其制备方法 本发明涉及一种乳仔猪免疫强化饲料及其制备方法。本发明的乳仔猪免疫强化饲料含有以下各组分：玉米，大豆粕，次粉，鱼粉，大豆油，石粉，磷酸氢钙，食盐，赖氨酸盐酸盐，氧化锌，蛋氨酸，苏氨酸，胆碱含量为按重量计50%的氯化胆碱，微量元素添加剂，复合维生素，香味剂，白糖，植酸酶，抗菌肽。本发明通过在猪用饲料中添加抗菌肽，在保持乳猪增重的情况下，提高了乳猪免疫器官指数，增强了非特异性免疫系统和特异性免疫系统，使巨噬细胞吞噬异物能力比不添加抗菌肽的饲料提高26%。
一种预防肉仔兔胀气的中草药配合饲料 本发明公开了一种预防肉仔兔胀气的中草药配合饲料，其特征在于其由以下原料及其重量比组成：玉米26~36份，大豆粕17~26份，苜蓿草粉24~35份，小麦麸?8~12份，干啤酒糟3~8份，仔兔专用预混料3份，中草药预混剂0.3份。本发明在研究肉仔兔营养需要的基础上，添加中草药预混剂有效减少肉仔兔生长过程中胀气的爆发率，降低养殖损失。
