氨基酸饮料及其制备方法 本发明公开了一种含氨基酸的饮料，该饮料包含的原料以及各原料的相对比例为：渗透液700-883重量份，渗透液包含游离氨基酸，渗透液来自生乳，透液的获得包括对生乳进行一级过滤和二级过滤，二级过滤为超滤；糖3-110重量份；以及胶原蛋白肽1-12重量份。本发明还公开一种制备该氨基酸饮料的方法。本发明的氨基酸饮料和/或其制备方法，能够使最终获得的氨基酸饮料具有高氨基酸含量，饮料料液呈现清澈透明，而且，由于其中的氨基酸主要来源于处理后的牛乳，加上胶原蛋白肽的强化作用，该饮料具有特有风味、饮用效果理想，在常温条件下稳定性较好，不易产生析水、沉淀现象。
测定全脂加糖炼乳中蔗糖含量的方法 本发明公开了测定全脂加糖炼乳中蔗糖含量的方法。该方法包括：将溶解的蔗糖进行水解反应，得到待测液；将待测液进行滴定，并基于滴定结果计算出蔗糖校正值；将5~7克全脂加糖炼乳进行除蛋白处理，得到待测滤液；将待测滤液进行滴定，并基于滴定结果及蔗糖校正值确定转化前转化糖的质量；将待测滤液稀释5~8倍，得到待测稀释液，将待测稀释液进行水解反应，得到待测转化液；将待测转化液进行滴定，并基于滴定结果及蔗糖校正值确定转化后转化糖的质量；以及基于转化前后转化糖的质量，确定全脂加糖炼乳中蔗糖含量。本发明的方法准确性强，精密度高。
随机纸箱封装的前置装置 本实用新型涉及箱子封口辅助装置，特别是一种用于放置传送带上，用胶带使硬纸箱的上开口封口前的折叠上封盖的装置。本实用新型包括固定在传送带的框架，在框架内的沿传送带的前进方向贯穿安装有可调整角度和高度的折线状导杆，导杆是用于引导箱子上端两侧折板折叠到位，在框架接近中央位置设置有能够使箱子前端折片产生折叠到位的压片，在框架的箱子进口端设置有一气动杆，该气动杆能够推动折片使箱子后端折片折叠。本实用新型的优点是，节省人工提高工作效率，同时还具有结构简单、新颖，造价低廉。
