用于检验膳食纤维的信息化方法和系统 本发明提出一种用于检验膳食纤维的信息化方法和系统，该用于检验膳食纤维的信息化方法包括采集待检验样品的信息，并根据信息中的检验项目调用与检验项目对应的预设配置模板；接收检验人员在预设配置模板中输入的字段信息，并根据字段信息对预设配置模板进行配置，得到配置后的模板；根据外部指令和配置后的模板调用对应公式集；将信息和字段信息作为对应公式集的参数，并运行对应公式集，以根据对应公式集对待检验样品的膳食纤维进行检验。通过本发明能够实现检测数据的信息化，避免人为书写导致的错误和人工计算时由于参数反复使用而造成的计算错误，使用方便快捷，提高工作效率，提升样品检验的真实性。
奶包整理装箱设备 奶包整理装箱设备，包括奶包输送装置(10)，隔板推送装置(20)、列排器(30)、推送器(40)、装箱输送带(50)和控制装置(60)。隔板推送装置包括隔板仓(22)和隔板推送电机(26)。列排器包括列排分隔带(34)和列排驱动机构(36)。推送器包括推杆(42)、升降机构(44)和推送机构(46)。控制装置(60)包括奶包传感器(62)、列排传感器(64)和可编程逻辑控制器(66)，可编程逻辑控制器可根据接收到的奶包传感器和列排传感器的信号，分别向奶包输送电机、隔板推送电机、列排驱动机构、升降机构和推送机构输出控制信号。这样，奶包整理装箱设备自动化程度高且适用性广。
灌注装置 灌注装置，包括注料管（10）、连接件（20）、出料嘴（30）和弹性隔膜（40）。注料管具有一个出料端（13）。连接件连接注料管的出料端。出料嘴连接连接件未连接出料端的一端。出料嘴未连接连接件的一端具有一个弹性的注口部（31），注口部具有注料口（32）。注口部能够在内部正压作用下内壁相互分离以开放注料口，并在内部负压作用下内壁相互贴合以封闭注料口。弹性隔膜被夹持于连接件和出料嘴之间。弹性隔膜中部具有至少三个弹性瓣（41），弹性瓣之间通过放射状的间隔缝（42）相互隔离。弹性瓣能够在压力作用下弯曲变形而形成一个过料孔（43）。该装置可有效防止灌注完成时多余料液的滴漏现象。
