一种鸡肉中安普霉素残留的检测方法及其试纸条 本发明公开了一种鸡肉中安普霉素残留的检测方法及其试纸条，包括以下步骤：S1、首先分别从家中、养殖场和菜市场中分别购买一只体型正常并生长状况健康的活鸡，然后将鸡杀死并分别取出1?2千克鸡肉组织，将取出的鸡肉组织分别放在不同的容量瓶中并分别做标记A1、A2和A3，并取出安普霉素溶液作为对比物，同时做标记A4，S2、从A1、A2和A3中分别各自取出1?5克鸡肉组织。本发明采取的检测方法操作简单，而且检测时间短，能够随时进行检测，并且可以通过检测的结果中判断出引起鸡肉中残留安普霉素的原因及其含量，从而改善养殖的方法，使鸡肉变得更加健康，不仅可以避免对人们的身体造成伤害，还能够减少损失，降低成本。
一种原形块状发酵鸡肉制品的加工方法 本发明涉及到食品加工方法，尤其是一种鸡胸肉、带骨鸡腿、鸡翅等分割鸡肉为原料生产加工发酵肉制品加工方法。内容包括：1.原形块状发酵鸡肉制品加工用腌制剂为：占鸡胸肉、鸡腿肉或鸡翅等分割鸡肉重量1.5~2%比例(质量分数，下同)的食盐、1.5~2%比例的蔗糖、0.1~0.2%葡萄糖与0.01~0.015%的亚硝酸钠充分混合。2.原形块形发酵鸡肉香辛料配方为：以100kg分割鸡肉计加入酱油：1~1.5kg；清香型白酒：500g~700g；胡椒粒：500~600g；辣椒末：400~500g；香叶：600~700g；孜然粒(粉)：500~600g，小茴香粒(粉)450~550g。3.原形块形发酵鸡肉加工工艺特点为，将符合国家卫生安全标准的鸡分割肉修割成型后，加入发明的腌制剂与香辛料后充分混拌均匀，然后在0~4℃条件下密闭腌制24~36d。腌制后，将腌制鸡肉采用悬挂或平放方式置于控制温、湿度条件下发酵干燥24~36h。其发酵加工条件为：温度43-45℃，相对湿度为80%~90%。在发酵结束后，将发酵鸡肉阶段产品置于温度控制在65-70℃烤箱或烤炉内熟化干制4-6h后加以真空包装或热缩包装即可获得成品。产品卫生质量符合GB2626-2005熟肉制品卫生标准要求，产品保质期在0-4℃条件下可达60d以上，在室温下可达30d以上。
有嚼劲的鸡肉干的制作方法及该方法制作的鸡肉干 本发明涉及食品领域，具体而言，涉及一种有嚼劲的鸡肉干的制作方法及该方法制作的鸡肉干。该制作方法包括以下步骤：将鸡胸肉斩拌成肉糜，并在斩拌的过程中加入食盐和冰块；将肉糜进行绞肉后加入复合磷酸盐进行腌制，得到腌制后肉糜；将腌制后肉糜中加入淀粉、调味料、料酒、姜粉和胡椒粉后利用真空斩拌机进行斩拌，得到待烘干肉糜；将所述待烘干肉糜在45-60℃进行烘干至其水分重量含量低于20%，得到成型肉糜；将成型肉糜切片后在120-130℃烘烤熟制，得到有嚼劲的鸡肉干。该方法制成的鸡肉干有嚼劲，口感佳，克服了传统的制作方法制成的鸡肉干口感差、吃起来面的技术问题。
