一种生产工业氯化钙的方法 本发明涉及无机化合物的制法。一种生产工业氯化钙的方法，采用贝壳与盐酸为原料按1∶2摩尔比进行反应，经过滤结晶制得工业氯化钙，其反应式为：CaCO3+2HCl=CaCl2+H2O+CO2。本发明合成工艺路线简单，工艺具有无污染、全资源化利用的优点，生产过程中二次污染少，粉尘泄漏低，整个生产过程环保可控。特别是采用贝壳为原料，极大解决了贝壳废弃物处理处理问题，避免了废弃物填埋处理工艺造成的生态环境污染，对国内水产养殖废弃物处理方式产生积极的引导作用，环保性突出。得到的二氧化碳要回收，不仅避免二氧化碳排入大气中引起污染，还产生经济效益，创造更高的价值。
一种速食扇贝及其制备方法 本发明涉及一种水产食品加工领域，具体涉及一种速食扇贝及其制备方法。以鲜活扇贝和粉丝自制蒜蓉酱为原料，配以自制蒜蓉酱。粉丝和鲜活扇贝以速冻半壳贝形式独立包装，自制蒜蓉酱也为独立包装，食用时，将速冻半壳贝蒸5-10min，浇上自制蒜蓉酱即可。本发明制备方法简单易实现，产品半壳贝和蒜蓉酱独立包装，食用时将半壳贝蒸5-10min后直接浇上蒜蓉酱，省掉很多繁琐工序，食用较为方便；保留扇贝全贝肉制成半壳贝，铺上粉丝后冷冻保藏，能保持扇贝原有的鲜美和营养价值。
一种激光蛋壳表面标记方法 本发明涉及一种激光蛋壳标记方法，利用低强度低聚焦度激光(约5-20w)在深色蛋表面烧灼，形成与禽蛋本色对比较大的图形或文字，可用以标注生产商、生产日期等。本发明的方法可采用划线式和点阵式两种灼烧方式，具有无毒、无污染、操作快速、标识清晰、不损伤禽蛋等特点。用激光标记的禽蛋，消费者不用再靠传统的摇晃经验辨别禽蛋的好坏了，消费者能够清楚明白的知道是什么品牌的禽蛋，保质期，还可附加防伪码等相关信息。
