一种无土栽培莲藕的方法 本发明涉及一种无土栽培莲藕的方法，属于植物的栽培技术领域。该方法首先在莲藕里面充入营养土，直至内部充满，再将其用稻草包裹住，预留两端，并用一层留有戳空的塑料薄膜覆盖包裹于稻草上，喷洒营养液，直至莲藕内部完全腐烂；接着选用胚芽通过莲藕两端置于莲藕中，将其放置于光照、相对湿度较好的地方，再次间隔喷洒营养液，一个月后，直至荷花茎从莲藕两端冒出；待3~4个月后，长出荷花即可。本发明的有益效果在于：无需耗费大量的水资源，花茎无需在水的浮力作用下直立；花期延长，花期一般延续3~4个月；可做盆栽培养，观赏荷花。
一种利用海带渣制备药用辅料微晶纤维素的方法 本发明公开了一种利用海带渣制备药用辅料微晶纤维素的方法，属于微晶纤维素制备领域。本发明是以海带渣为原料，先将温开水、氯化钠溶液、柠檬片和山楂片加入发酵罐中厌氧发酵后，加入海带渣密封发酵，然后将发酵物煮至沸腾，同时加入过硫酸钾，保温一定时间后，用纱布过滤得混浊液，再用竹刷沾入生石膏浆液均匀洒入混浊液中，静置分离，收集沉淀物干燥制得药用辅料微晶纤维素。本发明的有益效果是：充分利用海带渣制备药用辅料微晶纤维素，既解决了海带渣对环境的污染问题，又实现了资源的可持续循环利用，且所得药用辅料微晶纤维素聚合度高。
一种城市生活污水处理厂二沉池污泥处理方法 本发明公开了一种城市生活污水处理厂二层次污泥处理方法，属于环保技术领域。本发明是先将污泥熟化，添加EM菌、红糖和尿素后置于饲养室，引入蚯蚓幼苗处理后进行分离得蚓粪，再添加畜禽粪便，引入黑水虻幼蛹，待长至老熟幼虫时，高温蒸汽杀死、风干、粉碎，适量投入鱼塘喂鱼的过程。本发明的有益效果是：该方法处理城市生活污泥，处理效果好，经济效益高，环保、安全、成本低，充分利用蚯蚓处理城市生活污泥，黑水虻幼蛹取食蚓粪和禽畜粪便，生产高价值的动物蛋白喂鱼，使资源达到了合理化的应用，可控性强，操作简单；既兼顾了环保生态效益，又兼顾了社会效益和经济效益，值得推广与使用。
