一种具有饲料粒度自动测定功能的饲料粉碎装置 本实用新型公开了一种具有饲料粒度自动测定功能的饲料粉碎装置，包括外壳、螺旋轴、螺旋片、刀片、进料口、从动齿轮、控制箱、电机、小齿轮、横板、震动电机、细料出口、分选筛、支撑腿、连接筒和输出轴，所述外壳右上端设有进料口，所述外壳内部设有螺旋轴，所述螺旋轴上设有螺旋片和刀片，所述螺旋轴最右端设有从动齿轮，所述从动齿轮与电机通过小齿轮连接，所述外壳底部的四角固定焊接有支撑腿，所述相邻两个支撑腿之间设有横板，所述分选筛固定在横板上，所述分选筛上设有震动电机，所述分选筛的下端设有细料出口，所述外壳与分选筛通过连接筒连接。本实用新型结构简单，经济适用，可以通过分选筛测定饲料的粒度，提高生产效率。
一种瘦肉型育肥猪用饲料 本发明涉及一种饲料，尤其涉及一种瘦肉型育肥猪用饲料。该饲料由大料部分和小料部分组成，大料部分质量含量98%，小料部分质量含量2%，其中，所述大料部分重量份组成为：玉米300-500份、小麦200-300份、去皮豆粕150-200份、美国DDGS0-100份、统糠0-50头份、麸皮30-100份、石粉6-10份、磷酸氢钙5-10份，所述小料部分由以下重量百分比的组份组成：胆碱2-5%、抗氧化剂1%、防霉剂3%、复合维生素2%、合成氨基酸15-30%、电解质20-30%、复合微量元素15%、植酸酶0.5%、复合酶制剂1%、肉质改良剂3-10%、载体5-30%。本发明提供的瘦肉型育肥猪用饲料的优点在于：1)可提高瘦肉型猪的生长速度和瘦肉率；2)能改善猪肉品质，并且无毒性残留；3)保障消费者的健康，增强生猪产品出口的竞争力。
一种全小麦型抗应激蛋鸭饲料 本发明涉及一种家禽饲料，尤其涉及一种全小麦型抗应激蛋鸭饲料。该饲料由大料部分和预混料部分组成，其重量份组成为：小麦450~520份、豆粕70~110份、美国DDGS100~180份、国产DDGS0~50份、菜粕40~80份、啤酒糟0~50份、石粉80~90份、磷酸氢钙5~7份、预混料12份。本发明经证明具有以下优点：1)可以大幅降低蛋鸭的饲养成本，提高蛋鸭养殖的经济效益；2)饲料中不使用玉米，但通过酶制剂、微生物制剂的添加，以及氨基酸的平衡作用，能够维持甚至提高蛋鸭的产蛋性能，并且在一定程度上缓解了玉米资源短缺的问题；3)饲料中使用的维生素E，维生素C，γ-氨基丁酸，甜菜碱等物质，能够有效提高蛋鸭应激能力，有利于蛋鸭产蛋的稳定，提高蛋鸭的产蛋性能。
