一种常温发酵型含乳饮料及其制备方法 本发明公开了一种常温发酵型含乳饮料及其制备方法。制备方法原料包括14-48%脱脂原料乳、发酵剂、0.15-0.6%稳定剂、0.5-4%还原糖、甜味剂和补至100%的水；其包括以下步骤：(1)将脱脂原料乳与还原糖混合，进行美拉德反应；(2)冷却，与发酵剂混合、发酵至酸度为160-220°T；(3)与混合液A混匀、均质、灌装、300-600MPa超高压杀菌即得，所述百分比为占所述常温发酵型含乳饮料总质量的质量百分比；混合液A包括稳定剂、甜味剂和水。本发明制得的常温发酵型含乳饮料稳定剂用量少，颜色、质构、口感、色泽、风味和稳定性效果优异。
一种单胺氧化酶抑制剂的制备方法 本发明公开了一种单胺氧化酶抑制剂的制备方法。该制备方法包括下述步骤：(1)用乙醇沉淀乳杆菌(Lactobacillus)的发酵液，取上清液；(2)在上清液中加入水和乙酸乙酯进行萃取，将乙酸乙酯相提取液蒸发除去溶剂得到酯相提取物；(3)将步骤(2)的酯相提取物进行柱层析正相洗脱，即可。本发明的制备方法得到的单胺氧化酶抑制剂来源于天然产物，从乳杆菌发酵产物中分离纯化并制备得到，其毒性低、安全性高，有广阔的应用前景。
酸奶冰淇淋及其制备方法 本发明公开了一种酸奶冰淇淋及其制备方法。所述的制备方法包括下述步骤：将酸奶基料和冰淇淋基料混合均匀，充气，调节膨胀率，得酸奶冰淇淋，在2℃-6℃下灌装，0℃-5℃贮存，即可；所述的冰淇淋基料的制备方法为：将增稠剂加热溶解于水中，依次加入乳粉、乳清蛋白粉、奶油和白砂糖，700rpm~1200rpm的搅拌转速下搅拌10min~15min，均质，杀菌，冷却，100rpm~200rpm的搅拌转速下搅拌0.5h~3h，即可。本发明制得的酸奶冰淇淋口感爽滑、香气醇厚自然，并含有益生菌，且活菌数能达到107cfu/g以上。
