一种治疗肥胖症的药物 本发明公开了一种治疗肥胖症的药物，涉及治疗肥胖症的中药药物，是由以下原料制成：香薷25-35克，鸡内金10-20克，山楂25-35克，来菔子25-35克，茯苓26-36克，制作时，将各原料粉碎过60目-80目筛，混合均匀，制成散剂或丸剂或胶囊即可。进一步：所述的山楂指焦山楂。所述的来菔子指炒制后的来菔子。所述的茯苓指赤茯苓与白茯苓各半。组份中还含有冬虫夏草1-10克。本发明所述药物的有益效果是：1、治疗效果好。具有明显的减肥效果，经86例临床试验表明，总有效率为98.8%。2、制作方法简单，便于生产。3、成本低，患者易于接受。
一种治疗痛风的药物组合物 本发明公开了一种治疗痛风的药物组合物，由以下重量份数配比的中药材组成：天葵子10~30份，红藤15~25份，鸡骨草20~40份，牛膝20~30份，车前子20~40份。本发明治疗痛风效果好，临床试验证明，具有明显的治疗效果。
一种治疗失眠的中药复方制剂及其制备方法 本发明属中药制药领域，涉及一种治疗失眠的中药制剂及其制备方法。本发明采用以养血安神、凉血活血为治则，采用中药原料鸡血藤，酸枣仁，小蓟和三七，经水煎、浓缩、干燥得干浸膏，配以辅料，制成治疗失眠的中药复方制剂。临床试验结果表明：本发明制剂对失眠患者具有良好的治疗效果，总有效率达61.11%，本发明制剂治疗失眠可以缩短入睡时间、延长实际睡眠时间和提高睡眠效率，且无毒副作用。
