一种颗粒饲料生产线 本实用新型公开了一种颗粒饲料生产线，包括多个原料坑，生产过程中所用的设备有：配料秤、混合去废槽、振动永磁筒、干燥机、超微粉碎机、熟化制粒机、冷却器和振动分级筛，所述振动分级筛内设置有上层筛网和下层筛网，所述振动分级筛上分别设置有子猪饲料出口、生长育肥猪饲料出口和二次加工饲料出口，所述子猪饲料出口连接有子猪饲料仓的进口，所述生长育肥猪饲料出口连接有生长育肥猪饲料仓的进口，所述二次加工饲料出口与缓存槽的进口连接。该实用新型结构设置简单合理，同一生产线能够同时生产不同类型的饲料，生产设备利用率高、生产效率高，能够避免颗粒饲料中混入过多变质原料而对动物的健康造成损害，品质稳定。
一种饲料混合搅拌装置 本实用新型涉及一种饲料混合搅拌装置，包括支座，所述支座上设有搅拌机本体，所述搅拌机内部设有搅拌轴，所述搅拌轴沿竖直方向设有交错布置的搅拌叶片，所述搅拌机的上端中部位置设有第一饲料入口，所述搅拌机的一侧设有饲料入口一，另一侧设有饲料入口二，所述饲料入口一与饲料入口二的上端与饲料输送装置相连接，所述饲料输送装置上端设有第二饲料入口。本实用新型结构简单，设计合理，本实用新型通过设置第一饲料入口、第二饲料入口、饲料入口一、饲料入口二，能够使得饲料混合的更加均匀，而且速度快。
一种饲料碾压装置 本实用新型涉及一种饲料碾压装置，包括上盖，碾压铁辊组合件，饲料存放器，连接件，台座，电动机，所述饲料存放器上端留有开口，所述上盖设置在饲料存放器的开口上，所述饲料存放器内设置有斜板和筛板，筛板盖在斜板上，筛板和斜板的中心点设置有穿孔，所述碾压铁辊组合件设置在饲料存放器内位于筛板上，所述电动机安装在台座内，所述碾压铁辊组合件由铁辊，连接杆组成，所述连接杆两端分别通过滚动轴承与铁辊连接，所述连接杆曲面中部设置有穿孔，所述饲料存放器和台座中心设置有穿孔，所述饲料存放器设置在台座上，所述连接件的下端依次穿过连接杆，筛板，斜板和饲料存放器的穿孔，然后和台座的穿孔并与电动机的轴芯螺纹，所述连接件的上端设置有螺母。本实用新型改进巧妙，结构简单，可以在饲料碾压后快速收集。
