白鹤芋花期调控方法 本发明公开了一种白鹤芋花期调控方法，在春夏季，使用浓度为200~300ppm的赤霉素(GA3)和浓度为1~10ppm的6-苄氨基腺嘌呤(6-BA)，每隔4天1次，连续3-5次；在秋冬季，使用浓度为300~400ppm的赤霉素(GA3)和浓度为1~10ppm的6-苄氨基腺嘌呤(6-BA)，每隔4天1次，连续3-5次。与现有技术相比，本发明的有益效果是：创新了白鹤芋花期调控技术，在春、夏季，提前8周进行调控就可见花，在秋、冬季，提前12周进行调控就可见花。这样，采用本方法便可根据需要调控白鹤芋的花期，以满足不同季节的市场需求。
奶油草莓的立体栽培方法 本发明公开了一种奶油草莓的立体栽培方法，其采用大棚种植方式，在大棚内设置种植架，此种植架具有横向呈A字形的长条状主支架，此主支架的A字形两斜边上分别设有呈上下多层分布的长条状支撑架，各支撑架上分别设置有横截面呈U形的长条状基质槽；定植时，奶油草莓苗的根部种在此基质槽内的栽培基质中，奶油草莓苗的弓形朝向基质槽面向人行道的一侧。采用上述方案后，通过本发明方法进行栽培，具有草莓产量较高，劳动强度低，施加农药的次数较少，果实品质较好的优点。
一种特种有机肥及其制备方法 本申请涉及肥料领域，提供了一种特种有机肥，按重量比该有机肥由以下组分组成：有机质50-70份，复合氨基酸水解液20-35份，氮肥2-6份，钾肥1-3份，磷肥3-8份。本发明为国内首次利用复合氨基酸水解液络合污泥生产有机肥，该工艺流程合理，操作简单，适合大规模生产，附加值高。该特种有机肥高活性、营养丰富，除具备有机肥的高效土壤改良作用外，还可明显增强作物抗病虫害以及修复受损根系，特别是有效减少作物土传真菌病及根结线虫病的发生。
