震摇仪的容量瓶固定架及其震摇仪 震摇仪的容量瓶固定架，其包括复数个可置放容量瓶的单元格，各单元格包括一对相互平行的第一支撑壁(12)、一对相互平行的第二支撑壁(14)和两个置放壁(16)。一对第二支撑壁连接于一对第一支撑壁之间，使一对第二支撑壁与一对第一支撑壁构成一个矩形框体，矩形框体的一个开口端为置放端。各置放壁分别连接于一对第二支撑壁之间，且各置放壁朝向置放端一侧开设有一个置放槽(162)。上述震摇仪的容量瓶固定架便于固定，可防止容量瓶损坏，震摇效果好。本实用新型还提供了一种具有上述容量瓶固定架的震摇仪。
包装物的密封盖及其包装物 包装物的密封盖，包装物包括一个容置物(20)、一个密封膜(30)和一个密封盖(10)，容置物具有一个容置空间(22)，密封膜可密封容置空间。密封盖包括一个盖体(12)、一个操作部(14)和一个开封部(16)。盖体具有一个可连接于容置物的开口端(122)和一个可遮盖密封膜的密封端(124)。操作部可转动地连接于盖体，其可面向密封膜转动，且转动的操作部可打开或封闭密封端。开封部设置于操作部，开封部随操作部转动后可穿透密封膜。上述设计无需拆开密封盖就可将密封膜打开，操作过程简单。在饮品需要加热时，通过操作部即可使容置空间与外界联通防止包装物鼓包及爆裂。本实用新型还提供了一种包括上述密封盖的包装物。
一种针对掺双氧水原奶的检测方法 本发明涉及一种原奶的检测方法，尤其是一种针对掺双氧水原奶的检测方法。属于食品技术领域。利用电子鼻建立标准掺双氧水原奶的模型曲线；进一步用另外掺同样量的双氧水原奶，补充模型曲线；对原奶样品进行检测，得到数据后与标准曲线对照后即可检测得到原奶是否掺双氧水。电子鼻对原奶掺双氧水含量的判定方法较之传统方法更快速准确，可以提高乳品企业的生产效率。可使原奶中双氧水的检出限达到0.45mg/Kg，低于国标方法检出限0.5mg/Kg，而且快速、准确。
