一种动物肝吸虫病药物三氯苯哒唑的制备方法 本发明涉及一种新型兽药动物肝吸虫病药物三氯苯哒唑的制备方法，以2,3?二氯苯酚和3,4?二氯?5?硝基苯胺为原料，经过醚化、还原反应、环化和甲基化反应步骤获得三氯苯哒唑。醚化反应步骤，采用碱性更强的乙醇钾或甲醇钾替代了现有技术中的氢氧化钾，并且同时采用微波辐射加热，实现了无需分步制备酚钾盐的步骤，也无需相转移催化剂，通过“一步法”实现醚化反应步骤，并且醚化反应收率可达96%以上，并且产品纯度可达98%以上，满足了工业化应用的需求。
一种精原干细胞移植受体的制备方法 本发明公开了一种精原干细胞移植受体制备的方法，该方法通过睾丸注射白消安制备精原干细胞移植受体。应用本发明方法，不但能够成功快速制备精原干细胞移植受体，降低腹腔注射白消安法对动物骨髓、造血系统所造成的较大伤害，减少或避免动物死亡，还能减少药物使用量，降低成本。这种方法开辟出了一种新型精原干细胞移植受体制备方法。该方法不涉及任何专用仪器，只利用现有常规仪器和化学试剂即可完成，本领域的一般技术人员均可实施本发明，是一种成本低廉，操作简便、高效、快速、安全、可行的精原干细胞移植受体制备方法，有助于精原干细胞移植技术的推广应用及优化创新。
一种鉴别牛及其早期胚胎性别的方法 本发明涉及一种检测牛或牛早期胚胎性别的引物及其应用。利用牛牙釉基因在两个性染色体上的等位基因存在序列长度多态特点，在相应位点上设计了一对引物，所述引物包括SEQ?ID?NO.1和2所示的核苷酸序列，本发明利用上述引物采用快速PCR方法对牛早期胚胎进行扩增检测，可在雄性胚胎中检测到长约395bp的Y染色体特异产物条带和长约458bp的X染色体特异产物条带，但只能在雌性胚胎中检测到长约458bp的X染色体特异产物条带。本方法只通过一对引物的PCR扩增，在任意胚胎细胞中均能扩增出性别特异PCR产物，不需设计内标引物，即可实现对被检个体的性别鉴定，成本低廉，操作简便且快速、准确，避免了传统双重PCR方法和巢式PCR方法的复杂操作和较复杂扩增条件的摸索。
