一种低温奶的保温包装套 本实用新型提供了一种低温奶的保温包装套，它以聚苯乙烯泡沫等轻质无毒绝热材料制成，包括一个包装盖、一个包装下套和一个把手，把手的两端均连接在包装下套上，包装盖通过胶带粘连与包装下套相连接，包装盖和包装下套的外观则视酸奶和巴氏杀菌奶制品的包装外形和包装要求综合考虑设计。本实用新型可使低温奶在脱离冷藏环境时仍保持相对衡定低温，具有保持低温和包装双重功能，该保温包装套成本低廉，使用方便灵活，既能保持低温奶在运输过程中低温要求，又可改善低温奶产品的包装。
一种再制干酪及其制备方法和用途 本发明提供了一种再制干酪及其制备方法，制成该再制干酪的原料包括15%至80%的干酪，0.6%至3%的海藻酸钠，0.8%至2%的乳化盐，和水；制备工艺步骤包括：配料及物料混合，得到混合后物料；将混合后物料搅拌加热，得到加热后物料；将加热后物料灭菌，得到灭菌后物料；将灭菌后物料搅拌乳化，得到乳化后物料；将乳化后物料冷却成型，得到成型后物料；以及将成型后物料置于钙离子溶液中，浸泡固定化，即得到再制干酪。本发明提供的再制干酪，其具有耐受高温工艺处理的特性，可以接受超高温灭菌乳或保持灭菌乳的杀菌工艺。本发明还提供了上述再制干酪的用途。
含调味料的马苏里拉奶酪的制备方法及其制备的奶酪 本发明涉及一种含调味料的马苏里拉奶酪的制备方法，包括：粉碎用生牛乳凝结排乳清制成的凝块；添加食盐和不溶性调味料；蒸汽直接喷射加热至中心温度为60℃-75℃时停止加热，形成加热后物料；拉伸挤压所述加热后物料形成拉伸后物料；冷却所述拉伸后物料至0-8℃。本发明还提供了一种含调味料的马苏里拉奶酪。本发明提供的含调味料的马苏里拉奶酪的制备方法制成的马苏里拉奶酪具有各种风味，且融化性好，融化后拉丝性较佳。
