一种利用猪粪和植物秸秆粉两步发酵制作有机肥的方法 一种利用猪粪和植物秸秆粉两步发酵制作有机肥的方法，将猪粪与粉碎后的植物秸秆充分混合，使水分含量在60%~70%之间，倒入发酵池中搅动，保持发酵池中的湿度在60-70%，温度在25-35℃，发酵36-48h后完成第一步发酵；然后继续搅拌使水分蒸发，水分含量降低至50%~55%，混合物温度降低至25-30℃后加入发酵剂和纤维素酶进行第二次发酵，发酵30-40h后将发酵物晒干，即得到高效有机肥。本发明制作简单易行，适合大型养殖场猪粪的处理和综合利用。同时，原料来源容易，将植物秸秆的植物性肥源与猪粪的动物性肥源相结合，使生产出来的有机肥营养更丰富，肥效更好，并且可保证土壤结构不被破坏，绿色无污染。
一种降低犊牛断奶应激、提高日增重的犊牛开食料 本发明涉及一种降低犊牛断奶应激、提高日增重的犊牛开食料?犊牛乐，属于奶牛养殖饲料领域，它是由以下重量配比的原料经过蒸汽调质后制粒，然后和预处理的原料混合，再喷涂糖蜜制做而成：将玉米20?30份、豆粕30?40份、玉米胚芽粕6?10份、大豆皮5?12份，食盐0.8?1.6份、石粉2?3份、磷酸氢钙1.5?2.5份、小苏打0.5?1.0份、氯化钾0.2?0.4份、乳糖1?2份、复合维生素0.06?0.08份、复合微量元素0.3?0.5份、酵母培养物1?2份、免疫多糖0.1?0.3份、莫能菌素0.02?0.05份，以上配方经过混合，调质20秒并保持蒸汽温度85?92℃、制粒、在保持器保持55?65秒、在冷却室冷却成型，最后形成直径3.0?3.3mm的颗粒料A；将玉米过水软化，高温压片，冷却，制成压片玉米B；将大麦经过水软化，高温压片，冷却，制成压片大麦C；最后按照配方颗粒料A?50?60份、压片玉米B?20?30份
一种解决饲料油脂添加起油团的喷吹系统 本实用新型属于饲料机械领域，具体的说是一种解决饲料油脂添加起油团的喷吹系统。主要包括油泵、管道和双轴混合机；油泵和双轴混合机之间通过管道连接，在管道上依次安装管道压力表、管道过滤网、液体流量计、旁通阀，管道后端下接油嘴并安装在双轴混合机内；其特征在于：管道中安装了单向控制阀和气动喷吹阀；本实用新型的有益效果是，该喷吹系统有效地解决了饲料添加油脂时起油团以及管道内油脂残留的问题，使添加油脂的饲料混合更均匀，饲料质量更稳定。
