用于样品检验流程的管理方法和系统 本发明提出一种用于样品检验流程的管理方法和系统，该用于样品检验流程的管理方法包括接收用户录入的样品名称信息和用户触发样品接受的指令，并调用与用户录入的样品名称信息对应的样品送检相关信息模版；获取待检验样品的识别码信息，根据待检验样品的识别码信息记录待检验样品的出库信息；获取在样品检验过程的各个阶段中待检验样品的质量信息和检验结果信息，并对待检验样品的质量信息和检验结果信息进行数据处理；根据数据处理后的待检验样品的质量信息和检验结果信息生成检验结果报告，并在检验结果报告审核通过后，对检验结果报告进行备份。通过本发明能够实现实验室样品检验流程的信息化管理，有效提升实验室样品检验流程的管理效果。
饮料瓶 本实用新型涉及一种饮料瓶，其包括一个瓶体(10)和一个吸管(20)，瓶体(10)上设置有一个凹槽(12)，吸管(20)可放置在凹槽(12)内，瓶体(10)外壁上还设有一个覆盖层(14)，覆盖层(14)还可覆盖放置在凹槽(12)内的吸管(20)。采用上述结构的饮料瓶可以保证吸管的卫生，保证吸管不脱落，取用吸管更方便，并且饮料瓶的结构简单，容易生产。
软包装食品的存放装置 本实用新型提供一种软包装食品的存放装置，包括：壳体，包括底板；若干交错安装于所述底板上的隔板，所述隔板与所述底板围成若干相互独立的、具有上开口的单元腔室，每个所述单元腔室内安装有至少一个可对软包装食品的包装袋的开口进行封口的封口结构。本实用新型可以将多个软包装食品分别放入不同的单元腔室中，不仅使存放更整齐，节省空间，还可以避免软包装食品被挤压或使包装袋破裂；特别是当软包装的食品为液体状、粉末状或小颗粒状等开封后易撒漏的食品时，将开封后的软包装食品放入本实用新型的单元腔室中，通过封口结构对软包装食品的包装袋开口进行封口，可以实现对开封后的软包装食品进行封口存放，有效防止开封后的软包装食品的撒漏。
