清痘修护霜 本发明涉及一种护肤品，尤其是能够去除人体痘痘的外用膏体。本发明的一种清痘修护霜，由A、B、C、D、E、F、G组成；A由水、尼泊金甲酯、尿囊素、甜菜碱、壬二酸或壬二酸衍生物或壬二酸环糊精包合物中的一种、烟酰胺和乳糖酸组成，B由OLVEM?1000、硬脂酸甘油酯、异构十六烷烃、氮酮、DC?345或KF?995中的一种、2EHP或R7779中的一种组成，C由丙二醇和SEPINOV?EMT10组成，D由苦参百部素和痤疮克星组成，E由水和己眯定二组成，F为赛比克305，G为香精。本发明的清痘修护霜采用植物为原料提炼配制而成，并不产生不良副作用，因此它具有安全可靠，使用方便，见效快等特点。
一种甘草黄酮和阿魏酸的环糊精复合包合物及其制备方法和应用 本发明公开了一种甘草黄酮和阿魏酸的环糊精复合包合物及其制备方法和应用。该甘草黄酮和阿魏酸的环糊精复合包合物，按重量份数计算包括甘草黄酮10~30份，阿魏酸5~20份，环糊精60~100份。制备时向环糊精加入水研磨均匀加入甘草黄酮和阿魏酸的乙醇溶液，继续研磨至糊状，干燥，粉碎即得。上述复合包合物应用于制备化妆品。本发明可集合甘草黄酮和阿魏酸两种物质的药理作用并起到相互促进的作用，同时加入环糊精制成包合物，可解决两者溶解度差的问题，增加阿魏酸的稳定性，且令有效成分能持久释放，同时成品外观更舒适，使用后皮肤美白效果更为均衡，将之应用于制备化妆品，能够美白肌肤预防和治疗皮肤炎症，修复受损肌肤，使美白效果更持久。
一种含中药复合物的化妆品组合物 本发明是一种含中药复合物的化妆品组合物，其包含有中药复合物，该中药复合物按重量份数计算组成为：甘草黄酮10~20份，中药提取液5~15份。本发明所述的化妆品组合物，综合了诸多中药的作用，其中以甘草黄酮为主要美白、抗炎成分；并结合诸药合用，可通过抑制黑色素生成、保湿、祛痘等多方位全面的护养调理，共同发挥美白祛斑，保湿抗皱，抗炎祛痘的作用，最终达到标本兼治的效果。本发明对受损皮肤具有修复效果，对于因年龄增加、痘痕所引起的雀斑、黄褐斑、老人斑及黑色素沉着具有良好的美白作用，同时为纯天然制品，无毒无刺激性。
