一种治疗便秘的中药复方栓剂及其制备方法 本发明涉及一种治疗便秘的中药复方栓剂，其特征是以下述重量份的原料药材制备而成：火麻仁5-55份，芝麻1-50份，桃仁5-40份，荆芥穗10-60份。其中火麻仁、芝麻、桃仁混合压油，经热水洗至无絮状沉淀，滤过，备用；荆芥穗，经水蒸气蒸馏，分取油层，与上述火麻仁等油混匀，加基质制成栓剂，热合，包装，即得。本发明所提供的中药复方栓剂疗效显著，是根据中医辨证论治的原则，经过长期临床实践证明，其治疗血虚津少引起的便秘疗效确切。为“增水行舟法”，不但治表，而且治本。多用于年老体弱、大病后、产后血虚津少，不能润滑肠道所致的大便秘结。本方中不含任何西药成分，药物毒副作用低，克服了西药治疗毒副作用大、费用较高，是一种经济、实惠、疗效确定的药物。
改善心肌缺血的补气养血茶饮及其制备方法 本发明是公开了一种改善心肌缺血的补气养血茶饮，各原料药如下，均为重量份：茉莉花茶30-60，龙骨3-9，勒鱼5-9，罗布麻1-6，灵芝3-10，三七2-7，柴胡1-8，苍耳子3-12，茯苓5-10，乌鸡10-20，茼蒿1-3，竹茹3-7。该补气养血茶饮对改善心肌缺血的效果显著，能补气养血，调理气血，安神、改善患者因长期病痛而虚弱的体质，且本发明多选用地方常见药材，价格低廉，减轻了患者的经济负担。
一种治疗小儿腹泻的药物组合物及其制备方法 本发明属于中药制剂技术领域，具体涉及一种治疗小儿腹泻的中药组合物，并进一步公开其制备方法。本发明所述的治疗小儿腹泻的药物组合物，以肉豆蔻、罗汉果、玉竹、赤小豆、青果、桑葚、黄精、覆盆子和粉葛为原料，上述各原料均为药食同源原料，其原料本身既是食物也是药物，利用各原料之间的性能及有效成分的配合，实现其治疗小儿腹泻的功效，不仅具有极好的治疗效果，其临床有效率高达100％，且见效时间较快，可有效避免复发。
