检测奶酪中山梨酸含量的方法 本发明提供了一种检测奶酪中山梨酸含量的方法，该方法使用了气相色谱-质谱联用仪进行检测，包括以下步骤：(i)制备具有不同山梨酸含量的山梨酸标准溶液，利用气相色谱-质谱联用仪对其检测，从而生成山梨酸含量与峰面积之间对应的标准曲线；(ii)称取一定重量的奶酪，对其进行预处理从而形成待测奶酪样品，利用气相色谱-质谱联用仪在与步骤(i)相同的气相色谱-质谱条件下对其进行检测，得到待测奶酪样品的检测峰面积；和(iii)将步骤(ii)中获得的待测奶酪样品的检测峰面积与步骤(i)中得到的所述标准曲线进行比对，确定待测奶酪样品中的山梨酸含量。该方法消耗有机溶剂少，提取时间短，操作简单方便，检测准确率高、抗干扰能力强。
一种酒酿酸奶的制备方法 本发明提供了一种酒酿酸奶的制备方法，包括：将30至70重量份酒酿米粒、0.1至0.45重量份增稠剂、0.1至2重量份淀粉、20至30重量份高果糖浆和/或白砂糖、以及9至38重量份水和/或酒酿上清液混合均匀后杀菌，杀菌的温度为90至95℃，时长为10至15分钟，得到酒酿酱；以及将酒酿酱与酸奶按质量比1：(5-19)混合，混合的温度为15至25℃；其中，增稠剂选自卡拉胶，果胶，黄原胶，刺槐豆胶和瓜尔豆胶中的一种或几种的组合；酸奶的总固形物含量为18%至22.5%。其制备出来的酒酿酸奶冷藏条件下稳定性较好，适于大规模的工业化生产，且可在2-6℃保藏条件下保质期可达21天。
一种酶解谷物颗粒，其制备方法及添加其的调制乳的制备方法 本发明提供了一种酶解谷物颗粒的制备方法，包括如下步骤：取粒径范围为1至7mm的熟化谷物颗粒；将熟化谷物颗粒用中温α-淀粉酶酶解，淀粉酶终浓度为2至8活力单位/毫升，酶解温度45℃至70℃，时长为30至120分钟，得到酶解产物；以及将酶解产物加水冷却至4至25℃，滤除冷却用水即得到酶解谷物颗粒。通过将熟化谷物颗粒酶解，破坏其粘连层，当酶解谷物颗粒添加至调制乳基料后，谷物颗粒之间不易粘连，可较稳定地悬浮在产品中。本发明还提供了添加酶解谷物颗粒的调制乳的制备方法。
