一种双蛋白牛肉制品及其生产工艺 本发明属于食品加工领域，具体涉及一种双蛋白牛肉制品及其生产工艺。本发明所解决的技术问题是提供一种双蛋白牛肉制品及其生产工艺，本发明所得双蛋白牛肉制品，丝丝缠绕，具有咀嚼性，肉糜柔软而嫩滑，口腔中两种不同的口感来回交替出现，与现有的产品单一的口感是一个极大的不同，可以完美模仿纯牛肉的口感。本发明双蛋白牛肉制品的生产工艺包括如下步骤：A、拉丝蛋白复水；B、拉丝蛋白脱水；C、拉丝蛋白拆丝；D、制备牛肉糜；E、混合拌料、成型；F、烤制；G、成型即得。
一种牛肉芥菜酱的腌制方法 本发明涉及一种牛肉芥菜酱的腌制方法，将芥菜头刮去外皮，切成丁状，加入牛奶搅拌均匀，并接种植物乳杆菌，放入腌制坛内，密封发酵，将牛肉绞成肉蓉状，加入调味料腌制，将腌制后的牛肉茸平铺摊开，放入烘箱内烘烤，烘烤过程中每隔10分钟在牛肉茸的表面喷洒一层菌菇水，将烘烤后的牛肉茸自然风干后，与混合调味料一同炒制，将发酵后的芥菜，与炒制后的牛肉茸混合均匀，高温杀菌后密封即可，经本发明制得的牛肉芥菜酱，口味鲜美，香辣开胃，富含人体所需的多种矿物质和氨基酸，牛肉茸酥软绵香，营养丰富，与芥菜混合，能促进肠胃消化，增进食欲，无需添加防腐剂即可长期保存。
清烧牛肉的制作方法 一种清烧牛肉的制作方法，加工工序：a、去骨牛肉在水中浸泡不少于8小时，漂出牛肉中的血，至见清水；b、将漂洗过的牛肉放入锅中，以70度温水煮2小，沥水后分块；c、配料，精盐，草果，小茴香，干辣椒，肉桂，肉豆蔻，胡椒，丁香，生姜，大茴香，陈皮，黄酒斤，香草、八角；把前述配料和水放入锅中，加温至60度浸泡2小时，接着煮2小时，过滤得到的滤液备用；d、将滤液与牛肉块置入锅中，温度由50度慢慢升至90度；时间控制在100分钟炒制，冷却到不超过15℃，真空包装；e、在120度温度高压灭菌30分钟，成为清烧牛肉产品。产品盐量低于百分之三，无防腐剂、颜色为暗棕色，无腥味、不油腻、鲜嫩可口，且开袋切片即可食用。
