一种全自动牛肉腌制烘干装置 本实用新型公开了一种全自动牛肉腌制烘干装置，包括进料仓及连接在进料仓底部的混合搅拌室，进料仓的侧面设置有数控盒，混合搅拌室的一侧连接有调料添加口，混合搅拌室的底部连接有配料压缩室，配料压缩室的一侧连接有加热室，加热室的底部连接有加热器，加热室的内部设置有加热输送带，加热室的一侧连接烘干打包室，烘干打包室的内部设置有烘干输送带，烘干输送带的一侧安装有若干烘干架；本实用新型首先对牛肉进行加工，使其充分的腌制，提高牛肉的口感，随后通过加热室和加热输送带进行加热，使其能边输送加热，通过高温对牛肉进行杀菌消毒，提高食品安全；整个装置工作程序简单，有效的提高了牛肉的加工和生产效率。
一种提高牛肉质量和烘干效率的烘干箱 本实用新型公开了一种提高牛肉质量和烘干效率的烘干箱，包括箱体、箱门、托盘和吸风机以及设置在箱体内壁底端的电热丝，箱体与箱门活动连接，箱体内壁两侧均固定设有轨道和凹槽,轨道内固定设有托盘，凹槽内固定安装有紫外线灯管，箱体的两侧均固定设有通风口，箱体的顶端通过吸气管道与吸风机固定连接，吸风机电性连接变速箱，变速箱电性连接电机。本实用新型的设计合理，造价低廉，且实用性强，通过吸风机，可以有效的吸出水蒸气，同时加快气体流速，增加风干效率；通过紫外线灯管，可以有效的对牛肉进行杀毒灭菌，大大的提高了烘干后的牛肉的质量；通过通风口，循环通风可以防止箱体内部细菌增生，进一步的提高牛肉质量。
一种牛肉切割混料设备 本实用新型公开了一种牛肉切割混料设备，包括切割箱且切割箱内设置有切割槽，切割槽的边侧均设置有第一安装座且第一安装座之间设置有第一轧辊，第一安装座的一侧设置有第二安装座且第二安装座之间设置有第二轧辊，第二轧辊上设置有若干切割刀，切割刀的一侧设置有筛网且筛网的一侧设置有回收槽；筛网的一端设置有导料口且导料口的一侧设置有混料槽。本实用新型通过筛网可以将切割产生的牛肉碎屑通过回收槽进行储存，避免了浪费原材料，降低了企业的成本，提高了牛肉制成品的制造效率；可以通过第一储料斗和第二储料斗进行储料，在切割后进行及时的与牛肉进行混料，提高了混料的速度和效率。
