一种游离的中链脂肪酸的测定方法 本发明公开了一种游离的中链脂肪酸的测定方法，包括以下步骤：将待测样品和混合脂肪酸标样分别经萃取，气相色谱分离，质谱检测，即可；所述的待测样品包括待测物和内标溶液；所述的待测物为原料乳、液体乳制品或固体乳制品；当所述的待测物为原料乳或液体乳制品时，所述的待测样品还包括氯化钠；当所述的待测物为固体乳制品时，所述的待测样品还包括水；所述的混合脂肪酸标样包括外标溶液和内标溶液；所述的外标溶液为己酸、辛酸和癸酸中的一种或多种的乙醇水溶液；所述的内标溶液为庚酸的乙醇水溶液；所述的中链脂肪酸为己酸、辛酸和癸酸中的一种或多种。该方法操作简单、准确度高、精密度高和萃取效率高。
一种发酵型含乳饮料及其制备方法 本发明公开了一种发酵型含乳饮料，其特征在于：每100克所述的发酵型含乳饮料含有如下重量的组分：酸牛乳35克~65克，果蔬颗粒1克~20克，甜味物质0.01克~15克，稳定剂0.1克~1克，以及水补足至100克；其中，所述的稳定剂为增稠剂，或增稠剂与乳化剂的混合物；所述的增稠剂至少为结冷胶。本发明还公开了所述的发酵型含乳饮料的制备方法。本发明克服了现有技术中由于果蔬颗粒在发酵型含乳饮料中难以均匀悬浮，从而难以制成含有果蔬颗粒的发酵型含乳饮料的缺陷，提供了一种含有果蔬颗粒的发酵型含乳饮料，其中果蔬颗粒在含乳饮料中能够均匀悬浮，具有很好的口感、营养价值和广泛的市场前景。
一种活菌型常温发酵乳饮品及其制备方法 本发明公开了一种活菌型常温发酵乳饮品及其制备方法。制备所述的活菌型常温发酵乳饮品的原料包括：除了甜味物质和发酵乳基料外的发酵乳饮品的常规原料，甜味物质和发酵乳基料；其中，所述的甜味物质为不含蔗糖的甜味剂，所述的发酵乳基料的制备原料包括：原料乳，发酵剂AcidifixTM，蔗糖0.6~0.8%，发酵乳基料的制备原料中的蛋白质含量至少为2.9%，所述的百分比为占发酵乳基料的制备原料总质量的质量百分比；制备所述的发酵乳基料的步骤包括：将原料乳与蔗糖的混合料均质、杀菌得到发酵基质，将发酵基质中加入发酵剂发酵，即可。所述的活菌型常温发酵乳饮品兼具活性乳酸菌功效和常温保存的便利双重优点。
