一种预防包装进罐堵塞的装置 本实用新型公开了一种预防包装进罐堵塞的装置，包括进罐输送带、网链输送带、分道输送带、包装机、检测模块和控制器；需要进行包装的产品依次通过进罐输送带、网链输送带和分道输送带进入包装机内进行包装；检测模块用于检测网链输送带上的产品的数量，并在产品过多时发送警报信号至控制器，以使控制器根据警报信号控制进罐输送带停止运行。本实用新型的优点在于在检测到网链输送带处于满罐状态时停止继续进罐，防止持续进罐堵满产生较大的挤压力，可有效避免产品罐身变形或罐身被刺穿漏液的情况，从而提高产品质量的问题，避免不良品进入市面产生投诉。
冲洗与吹扫自动控制装置 本实用新型涉及冲洗与吹扫自动控制装置，包括PLC控制器、与市电连接的电源开关、第一电磁传感器、第一继电器、第二继电器、水电磁阀、气电磁阀、输水管以及输气管，第一电磁传感器和电源开关均与PLC控制器连接，所述水电磁阀通过第一继电器与PLC控制器连接，气电磁阀通过第二继电器与PLC控制器连接，第一电磁传感器用于检测到铝空罐时发送第一检测信号至PLC控制器。本实用新型根据铝空罐的物理性质，在PLC控制器内部经过预设的条件进行逻辑运算控制整个洗罐冲洗水与吹扫压缩空气的供应，无需人工值守，自动运行，达到省能省水并且节省人力的目的。
灌装设备 灌装设备包括液位传感器、缓冲罐、控制器、酒罐和止罐机构；缓冲罐的出液口通过输液管道连通酒罐；液位传感器和止罐机构均电性连接控制器；液位传感器用于检测缓冲罐的低液位，并生成对应的低液位电信号至控制器；该控制器用于根据该低液位电信号驱动止罐机构阻止送罐。本实用新型在检测到缓冲罐的料液处于低液位时停止空罐灌装，从而防止缓冲缸内的料液低于低液位或被抽空，如此，可避免出现灌装不足或空罐的产品，还可避免背压的二氧化碳过量，有利于降低产品不良率。
