一种以鸡的副产物为原料的鸡肉丸的加工方法 本发明公开了一种以鸡的副产物为原料的鸡肉丸的加工方法，包括以下步骤：a)、将鸡肉、鸡皮、鸡肉泥和冰水分别称好？b)、称取鸡肉、鸡皮、鸡肉泥，先将鸡肉、鸡肉泥及腌制剂投入打浆机打浆；然后再加入卡拉胶、大豆蛋白粉、冰水、香精、香辛料和小苏打；c)、在打浆后的肉馅内加入淀粉，并加入鸡皮、冰水进行搅拌d)、将得到的料馅投入丸子成型机成型；送入温水中固定形态，然后用热水煮制，捞出；e)、将捞出的鸡肉丸沥干、冷却，然后速冻；将速冻后的鸡肉丸装袋，然后放入冷冻库储藏。本发明的优点在于：鸡肉丸色泽洁白，弹性十足，工艺机械化程度较高。原料精加工后的边角料利用充分彻底，提高了产品附加值，优化了产业结构。
鸡肉软罐头的制备方法及其产品 本发明公开了鸡肉软罐头的制备方法，包括如下步骤：取新鲜的鸡肉，切丁，然后添加食盐、蔗糖和谷氨酰胺转氨酶，混合均匀后进行超声腌制，再将腌制鸡肉预煮，然后油炸，得油炸鸡肉；然后向所得油炸鸡肉加入辣椒油、姜葱油、花椒油、白糖和乙基麦芽酚，搅拌混匀；最后进行真空包装，杀菌，得鸡肉软罐头；利用本发明公开的方法制备鸡肉软罐头，工艺时间短，利用谷氨酰胺转氨酶与蛋白质交联作用改善鸡肉的质构，能够改善产品的咀嚼性和提高产品的出品率。
莲藕鸡肉丸的制作方法 本发明涉及一种莲藕鸡肉丸的制作方法，属于食品加工技术领域。包括以下步骤：步骤1、将新鲜的莲藕除皮后侵泡在水中1?3天；步骤2、将步骤1中侵泡好的莲藕粉碎得到碎莲藕；步骤3、将鸡肉用绞肉机绞碎得到鸡肉馅；步骤4、将步骤2制得的碎莲藕与步骤3制得的鸡肉馅混合搅拌均匀，并加入食盐、味精、花椒、鲜姜、蛋清混合得到莲藕鸡肉；步骤5、将步骤4制得的莲藕鸡肉在成型机中寄出成型为丸状莲藕鸡肉，然后将丸状莲藕鸡肉蒸煮或油炸得到最终所需要的莲藕鸡肉丸。所述步骤3中，在鸡肉馅上加入葱姜、鸡蛋搅拌均匀。本发明提供的莲藕鸡肉丸制作方法简单，丸状的莲藕鸡肉丸方便携带、可直接食用，具有很高的营养价值。
