一种内白外黑的乌鸡夹心丸子及其制作方法 本发明公开了一种内白外黑的乌鸡夹心丸子，它是由以下重量份数的原料制成：乌鸡肉60~70，柴鸡肉10~15，冰水4~5，山药、荸荠或莲藕粒中的至少一种8~10，黑木耳或黑芝麻中的至少一种2~3，骨汤1~3，味精0.2~0.5，盐0.4~3，增香剂0.2~2，生姜0.3~0.5，大葱1~2，天然香辛料0.5~0.8。本发明的有益是：本发明制成的内白外黑的乌鸡夹心丸子，富有弹性，口感优良，色泽外黑内白，味道鲜美，既具有乌鸡肉的风味及营养，又因其馅内加入山药(荸荠或莲藕)粒使产品口感更好，营养价值更高。
香酥灯盏的制作方法 本发明公开了一种香酥灯盏的制作方法，它的步骤如下：(1)配制香酥灯盏的原料；(2)将鸡腿肉或猪瘦肉切块，加入蜜汁风味调味腌渍料、盐、糖滚揉腌渍，将豆浆、米浆、萝卜、葱混合后装入圆形蛋挞磨具中，然后加入鸡腿肉或猪瘦肉，最后再浇上豆浆、米浆、萝卜、葱的混合物，成型，将成型后的产品放置-18度以下的环境中预冷至表面定型，将产品脱离出磨具，然后将产品在180摄氏度的条件下炸40-60秒，把油炸后的产品装入蒸烤箱，蒸烤7-8分钟，速冻后包装，制成香酥灯盏。既保证香酥灯盏(方便菜肴)肉质香嫩多汁，清爽怡口，风味独特，又营养、方便、美观；本产品的特点是外皮脆松，肉馅松软可口，独具地道特色风味。
五味包心汤圆 本发明提供了一种五味包心汤圆及其制作方法。五味包心汤圆的馅心是由以下原料按重量份混合组成的：肉80~120、白糖20~200、食盐10~250、朝鲜冷菜复合配料120~650、蔬菜5~25。五味包心汤圆打破传统的制作工艺，大胆采用以肉类为主，并辅以“五味”的包心馅作为汤圆的馅心，配方独特，风味别具一格，效果非常满意。口味多样化、五味一体化；打破传统的制作工艺，以肉类为主要原料并辅以“五味”，色、香、味俱佳；五味融合，不影响口感、味觉、又促进食欲。
