一种液体酶制剂在食品质构改良中的应用 本发明涉及一种液体酶制剂在食品质构改良中的应用，该液体酶制剂为一种液体谷氨酰胺转氨酶。该液体酶制剂能有效改善食品质构，蛋白质凝胶性的测试结果表明：相比于粉末酶制剂，该液体酶制剂对蛋白质的保水性和凝胶性具有更好的作用特性、溶解速度更快、分布更均匀。且该液体酶制剂不会出现粉末酶制剂所产生粉尘污染，储藏方便，使用更安全、健康。因此该液体酶制剂应用于豆制品、肉制品、乳制品、水产加工制品及面制品中，可显著提高产品质量，改善产品质构，并有效减少了生产加工时间，降低了生产成本。
一种转葡糖苷酶的制备方法 本发明涉及一种转葡糖苷酶的制备方法，主要解决低聚异麦芽糖生产中转苷率低的技术问题。为解决上述问题，本发明的技术方案为：以黑曲霉菌株(中国微生物菌种保藏管理委员会普通微生物中心，CGMCC?No.3.6478)为原始菌株，采用液体发酵培养基，并特别添加诱导物，经斜面培养、摇瓶扩大培养、液体深层发酵、离心分离四个步骤诱导黑曲霉分泌大量的高效转葡糖苷酶，制得高密度转葡糖苷酶发酵液。产品可应用于低聚异麦芽糖生产的关键步骤-转化阶段。
一种液体酶制剂及制备方法 本发明公开了一种液体酶制剂及制备方法。本发明主要解决谷氨酰胺转氨酶液体制剂在常温下难保存的技术问题，其技术方案为：该酶制剂为谷氨酰胺转氨酶EC2.3.2.13的液体制剂，其组分含量为：谷氨酰胺转氨酶液体制剂的酶活为10-1000u/ml、水分活度调节剂重量体积百分含量30-80%、氧化还原电位调节剂重量体积百分含量0.0075-1%、食品防腐剂重量体积百分含量0-0.1%、pH调节剂补齐到100%体积。其制备方法为：酶液纯化、混合、除菌、灌装、得到成品。本发明实现了酶制剂常温下保持6个月酶活80%以上、性状稳定、无微生物腐败、使用效果良好。
