一种颗粒饲料干燥机 本实用新型公开了一种颗粒饲料干燥机，包括机座、安装于机座上的干燥箱、与干燥箱连接的传动装置和热源输入管路、设于干燥箱内的空心轴以及分别位于干燥箱两端的进料口和出料口，所述干燥箱内设有夹层，热源输入管路与夹层连通，所述夹层分割成双螺旋热流道，夹层外壁设有螺旋形导料槽，热源在双螺旋热流道内流通。饲料在干燥箱内干燥，通过调节干燥箱的旋转速度，保持干燥箱内的饲料充满各螺旋形导料槽，让饲料内的水分子被干燥热能带出的同时兼达到“焖蒸”饲料的效果，从而实现降低饲料水分的同时提高熟化度，以提升饲料品质的目的。
一种仔猪配合饲料的加工方法 本发明涉及一种用于加工仔猪配合饲料的仔猪配合饲料的加工方法，首先通过高温蒸汽对粉碎后的不易消化的谷物类原料和饼粕类原料进行调质，然后将调制后的谷物类原料和饼粕类原料与一些易消化粉状原料及添加剂混合，经低温蒸汽调质后制成颗粒状饲料，装袋密封，本发明工艺简单，所需设备投资小，适合普遍推广，且本发明在生产过程中利用蒸汽对原料进行调质，不需要膨化原料，降低了生产成本，产生出来的饲料易于消化和吸收，提高了仔猪饲料的利用率。
一种脆性颗粒配合饲料及其生产工艺 一种脆性颗粒配合饲料，其特征在于：所述脆性颗粒配合饲料包括鱼粉、鱼油、豆粕、粘结剂及矿物质，各组分的含量按照质量份数算分别为：鱼粉450-650份；鱼油100-150份；豆粕50-100份；粘结剂20-50份。本发明的脆性颗粒配合饲料适口性好，对养殖水体污染少，且入口即化、贮藏不变质、不易变形。
