一种复合改性聚氨酯包膜液、控释肥料及其制备方法 本发明公开了一种复合改性聚氨酯包膜液、控释肥料及其制备方法，所述聚氨酯包膜控释肥料的制备方法，包括如下步骤：(1)将植物油多元醇和凹凸棒土按预定比例混合均匀，得到A组分；(2)将多亚甲基多苯基异氰酸酯与10％?15％摩尔比的腰果酚在70℃?80℃下反应1?3小时，得到B组分；(3)将所述A、B组分按比例混合均匀后得到植物油基凹凸棒土杂化复合改性聚氨酯包膜液；(4)将待包膜颗粒肥料进行预热；(5)将所述复合改性聚氨酯包膜浆液喷涂在预热后的肥料颗粒表面上；(6)待所述植物油基聚氨酯包膜浆液固化后重复喷涂所述植物油基聚氨酯包膜浆液3?6次，得到所述植物油基凹凸棒土杂化复合改性聚氨酯包膜控释肥料。
一种小麦专用缓释掺混肥料及其制备方法 本发明公开了一种小麦专用缓释掺混肥料及其制备方法，所述小麦专用缓释掺混肥料主要由以下组份按所示重量百分比复配而成：树脂包衣尿素颗粒16％?18％、尿素颗粒4％?6％、磷酸二铵颗粒39％?41％、树脂包衣硝酸钾颗粒14％?16％、氯化钾颗粒4％?6％、无水氯化钙颗粒10％?13％、一水硫酸镁颗粒7％?10％、一水硫酸锌颗粒0.4％?0.5％、硼肥颗粒0.2％?0.3％、添加剂颗粒0.2％?0.3％，其中速效氮和缓释氮的质量比为(1?1.1)：1，速效钾和缓释钾的质量比为1:(3?1.4)。本发明提供的小麦专用缓释掺混肥料针对上海地区土壤养分特性配制而成，养分配比合理、全面，利于小麦吸收利用，不仅能改善土壤团粒结构，提高根系活性和土壤肥力，促进小麦健壮生长，提高肥料利用率，同时使用方便，制备工艺简单，高效低耗、低成本，节能环保。
一种液体肥料及其制备方法 本发明公开了一种液体肥料及其制备方法，其主要组份及其重量百分比如下：尿素硝铵溶液20%?45%、液体聚磷酸铵10%?40%、钾肥10%?20%、硼酸0.6%?1%、复合氨基酸螯合微量元素4%?8%、增效剂0.1%?1%、其余为水。所述钾肥为硝酸钾、氯化钾、硫酸钾、焦磷酸钾和磷酸二氢钾中的一种或几种；所述复合氨基酸螯合微量元素是由复合氨基酸螯合物与硫酸盐通过螯合反应制备得到。所述液体肥料中的各原料不仅环保易得，而且能有效提供植物所必需的多种养分；同时大大提高了液体肥料的养分利用率及生产效率，具有改良土壤等多种功能。
