一种速冻蒜米的制作方法 本发明公开了一种速冻蒜米的制作方法。主要技术方案是将采收后的大蒜在30℃至35℃温度下储藏，用高效低毒的二氧化氯对大蒜原料进行杀菌，用VC与L-半胱氨酸对蒜米进行护色，经杀菌速冻、镀冰衣即为成品速冻蒜米。本发明的优点是采用不加热的方法生产速冻蒜米，既节约了能源又保持了蒜米有益成分不流失，色泽雪白不褐变无绿变，每克样品细菌菌落总数小于10000个，每百克样品粪大肠杆菌小于3个，蜡样芽孢杆菌(个/克)<3，储藏6个月无绿变现象。
一种浅圆仓布料器的压力门 一种浅圆仓布料器的压力门，属于浅圆仓入粮设备技术领域，用于避免入粮过程中产生自动分级现象。其技术方案是：托盘为圆锥形状，托盘由弹簧支撑，弹簧套装在中心轴上，中心轴下端垂直固定在布料器的伞形分配器的中心漏斗的上方，托盘的上顶面承接下落的粮食，粮食从托盘圆周边缘与溢料筒内壁之间的环形间隙下落，托盘随着承接粮食的重量的变化在弹簧的支撑下沿着中心轴上下移动，托盘上下移动时，托盘圆周边缘与溢料筒之间的间隙发生变化，使下落的粮食流量变化，达到自动调节入粮流量的目的。本实用新型结构简单、使用方便，可以自动调节粮食下落的流量和速度，缓解浅圆仓入粮过程中自动分级现象，提高储粮质量。
一种浅圆仓入粮布料器 一种浅圆仓入粮布料器，属于浅圆仓入粮设备技术领域，用于避免入粮过程中产生自动分级和粮粒破碎现象。其技术方案是：伞形分配器安装在入粮口下方，分配器的用圆周面由隔板分成多个区域，每个区域分别与一个溜槽的上端连接，溜槽的下端分别与浅圆仓内的落粮点相应，落粮点在浅圆仓圆周平面上均布。分配器上方安装有压力门，当流量不同时，压力门上大豆重量不同，压力门向下运动距离不同，使落料开口不同，从而控制流量，达到均匀布料的目的。本发明能够很好地解决入仓过程中自动分级现象，便于熏蒸、充氮、机械通风及谷物制冷机降温等先进储粮技术的应用，减少损耗，提高了储粮稳定性，增加了储粮效益，还减少了用工量，降低了储粮成本。
