移液器架 移液器架，包括一个底座(10)、一个支撑杆(20)、一个水平支撑盘(30)、和数个承接托(40)。支撑杆的一端连接底座。支撑杆可相对于底座以其自身的延伸方向为轴旋转。水平支撑盘连接支撑杆未连接底座的一端。水平支撑盘靠近外缘的表面凹陷形成数个卡口部(31)，数个卡口部沿水平支撑盘的外缘均匀分布。各卡口部具有一个水平支撑面(32)和一个垂直于水平支撑面的垂直抵靠面(33)。数个承接托各自对应于一个卡口部。各承接托具有一个水平接触面(41)，水平接触面能够抵靠于水平支撑面，且同时承接托的外轮廓的至少一部分抵靠垂直抵靠面。该移液器架使用更加灵活方便。
附盖容器 附盖容器，包括盒体(10)、盖体(20)、第一枢轴(30)、第二枢轴(40)、和连接件(50)。盒体具有一个开口。盖体能够沿一个组装方向盖设于盒体，以封闭开口。第一枢轴固设于盒体，其轴向垂直于组装方向。第二枢轴固设于盖体，其轴向平行于第一枢轴的轴向。连接件具有第一长孔(51)和第二长孔(53)，两者长度方向相同。第一枢轴通过第一长孔枢接于连接件，且可在第一长孔中滑动。第二枢轴通过第二长孔枢接于连接件，且可在第二长孔中滑动。盖体能够以第一枢轴为轴绕盒体旋转，且能够以第二枢轴为轴自转。该附盖容器的盒体与盖体通过第一枢轴、第二枢轴、和连接件相互连接，不易发生混盖现象，且节省空间、运用灵活、操作方便。
一种雪泥及其制备方法 本发明提供了一种雪泥，其配料中包含：山楂汁，菊花萃取液以及甘草萃取液。本发明还提供了一种上述雪泥的制备方法，包括如下步骤：1)制备雪泥料；2)雪泥料凝冻；3)切割成型；4)速冻。本发明所提供的雪泥及其制备方法中，特别采用了具备营养及药用作用的天然原料菊花、甘草以及山楂，不但减少了化学提取制剂的使用，而且还可以赋予本发明所提供的雪泥制品具备单一化学原料无法提供的营养和保健效果。
