一种陈醋饮料生产过程中的碳酸化设备 本实用新型涉及一种陈醋饮料生产过程中的碳酸化设备，包括加压罐(1)、等压灌装机(4)，其特征在于：还包括一设置在所述加压罐(1)和所述等压灌装机(4)之间的缓冲罐(2)和连接所述加压罐(1)和所述缓冲罐(2)的动力泵(3)。本实用新型陈醋饮料生产过程中的碳酸化设备可以有效的降低陈醋饮料生产过程中的起泡量，提高的饮料的品质，保证了灌装效率和容量的稳定性。
一种提高陈醋饮料澄清度的方法 本发明涉及一种提高陈醋饮料澄清度的方法，其特征在于包括以下步骤：陈醋原醋的一次过滤、陈醋原醋的储存陈酿、陈醋原醋的加热冷却处理、陈醋原醋的二次过滤、陈醋糖浆的制取、陈醋糖浆的粗滤、陈醋糖浆的精滤等。所获得的陈醋饮料的澄清度能达到在4000r/min的条件下离心处理15min后仍透明无任何沉淀，从而提升了产品的感官品质。
一种山楂果醋饮料及其生产工艺 本发明涉及一种山楂果醋饮料的生产工艺，其以山楂为主要原料，在酿造过程中利用微生物液态深层发酵技术，不使用任何防腐剂，最大程度地保留了山楂中的营养成分和芳香物质，所得成品清澈透明、酸甜适口、口感纯正、果香浓郁，具有一定美容滋补、健身防病的药用价值。
