猪舍顶部采光装置 本实用新型公开了一种猪舍顶部采光装置，包括猪舍和透光板，猪舍的顶部设置有通孔，且透光板镶嵌在通孔内，通孔为圆形或矩形孔，透光板为与通孔形状相同的凹透镜，透光板上设置有活动遮阳板，且活动遮阳板通过支架设置在猪舍顶部，活动遮阳板为遮阳网，遮阳网的一侧固定在转轴上，遮阳网的另一侧与绕在转轴上的拉绳连接，拉绳穿过支架上与这只在转轴相对侧的滑轮，遮阳网与拉绳互为反向缠绕，本实用新型通过透镜的设置，有效的利用太阳光的杀菌作用，还具有阳光调节功能，减少猪舍内细菌的滋生，有利于猪的健康成长。
养殖场车辆进入消毒杀菌装置 本实用新型公开了一种养殖场车辆进入消毒杀菌装置，它包括一次消毒机构和二次消毒机构，所述一次消毒机构为弧形消毒槽，所述弧形消毒槽内设置有消毒液，所述弧形消毒槽设置在厂区大门外的行车道上，所述二次消毒机构包括两排喷头，两排所述喷头分别设置在猪舍区大门外的行车道两侧，两排所述喷头之间的距离大于车体的宽度，所述喷头与消毒液连通，每一排所述喷头由间隔设置的多个喷头单体构成。所述喷头通过支撑杆固定在固定座上，所述喷头与所述支撑杆之间设置有转向机构，所述喷头能够上下和左右转动。本实用新型采用多重消毒杀菌措施，能够将进入养殖场的车辆进行彻底消毒杀菌，保证养殖场的牲畜安全。
畜牧业专用可移动式衣物消毒柜 本实用新型涉及一种畜牧业专用可移动式衣物消毒柜，包括消毒柜本体，消毒柜本体包括前门、后板、顶板、底板、左侧板和右侧板，消毒柜本体内部上端靠近后板的位置设置有两根横向紫外线灯管、上端中间位置设置有衣物支撑杆，衣物支撑杆两侧端分别固定在左侧板和右侧板上；消毒柜本体内部靠近两侧板的中间位置各设置有一根纵向紫外线灯管；消毒柜本体左侧板外部上端设置有横向紫外线灯管开关按钮、中下端设置有纵向紫外线灯管开关按钮、中间位置设置有移动把手；在底座上设置有长方形散热孔。本实用新型可对畜牧业从业人员的衣物进行彻底的消毒，杜绝病菌的滋生，为畜牧养殖业的发展提供了有力的支持和保障。
