一种预处理方法及果胶的检测方法 本发明公开了一种预处理方法及果胶的检测方法。该预处理方法包括以下步骤：(1)将待测果胶样品在碱性溶液中进行蛋白质沉淀，分离得滤液；(2)向将步骤(1)所得的滤液中加入乙醇的浓度至50%体积分数以上，进行沉淀处理，分离得沉淀；(3)将步骤(2)所得的沉淀溶于水得溶液A，加入乙醇的浓度至50%体积分数以上，进行二次沉淀处理，分离得沉淀；(4)将步骤(3)所得的沉淀溶于水，得溶液。本发明可以用于检测乳饮料中的果胶含量，实验的步骤简单、准确度高、重现性好，且预处理过程在尽可能除去了中性糖和乳蛋白的同时，又减少了果胶的损失。
香草籽发酵乳、其配方、制备方法及其半定量分析方法 本发明公开了香草籽发酵乳原料配方：原料乳、乳蛋白粉、乳脂产品、甜味物质、增稠剂、发酵菌及粘度不高于10cm/(20℃，60秒)的香草籽果酱；及果酱添加量的半定量分析方法：1)将香草籽发酵乳均匀覆盖整个滤纸面；2)在85~120℃下，烘15~40分钟；3)与系列标准样品比对。本发明还公开了香草籽发酵乳制备方法：1、将发酵乳与上述香草籽果酱混匀灌装；2、按上述半定量分析方法进行分析，取达到目标果酱添加量的香草籽发酵乳。本发明还公开了由该制备方法制得的香草籽发酵乳。本发明产品结合了发酵乳清新的发酵风味和香草的香型，口感醇厚，可半定量监测果酱的添加量，产品批次间品质稳定，市场潜力大。
一种碳酸乳饮品及其制备方法 本发明公开了一种碳酸乳饮品及其制备方法。所述方法的原料包括如下质量百分比的各组分：35%~80%原料乳、0.03%~5%甜味剂、0.18%~0.61%稳定剂、0.01%~0.08%缓冲盐和补足至100%的水；其中，所述稳定剂包括质量比为5∶4~6∶1的微晶纤维素和结冷胶；所述方法包括以下步骤：(1)所述原料乳加热至65~80℃，添加所述甜味剂、稳定剂、乳化剂、缓冲盐和水于所述原料乳中，混合均匀；(2)均质；(3)杀菌；(4)冷却，充入二氧化碳，使二氧化碳含量为1.5~5克/千克，直接灌装，密封。本发明解决了在乳饮品中加入二氧化碳产品变得不稳定的问题，产品状态均一稳定，还有良好的风味及口感。
