一种测定乳制品中乳铁蛋白的方法 本发明公开了一种测定乳制品中乳铁蛋白的方法。通过将乳制品的常规预处理方法与阳离子交换色谱柱两者之间有机的结合，解决了复杂乳制品体系中乳铁蛋白的快速富集和准确定量分析的问题，具有检测费用低、准确程度高、受环境变化影响小等优点。
益菌奶及其制造方法 一种益菌奶，含有脂肪、蛋白质、非脂乳固体，其特点在于还含有重量百分比为1%-10%的低聚糖和1.0×106-3.6×108菌落数/毫升的益生菌，且该益菌奶的酸度为14-25滴定梯度，该益菌奶的制造方法为将无抗奶加入低聚糖中搅拌5-10分钟，加热致60-80℃，再均质，然后在65-140℃杀菌3秒-30分钟，再冷却致4-25℃，添加益生菌，最后搅拌5-10分钟。本发明具有调节肠道菌群，降解胆固醇，调节免疫等功能，并且具有良好的口感。
一种涂抹型再制干酪及其制备方法 本发明公开了一种涂抹型再制干酪及其制备方法，其包括下列质量百分比的原料：天然干酪10~55%、乳化盐1~5%、脂肪制品1~40%、稳定剂0.2~1.0%和水21~56%；其中，所述的天然干酪为新鲜凝乳块和/或无盐干酪；所述的乳化盐为质量比1∶9~1∶19的柠檬酸钠和磷酸钾盐的混合物；所述的脂肪制品为钠含量≤60mg/100g的脂肪制品；所述的稳定剂为明胶、瓜尔豆胶、微晶纤维素、刺槐豆胶和变性淀粉中的一种或多种。本发明的涂抹型再制干酪在口味和质地都不比普通再制干酪逊色的基础上，钠离子含量低于120mg/100g，比普通干酪中钠离子含量低40~80%，符合低钠食品的标准，并且状态稳定、风味良好，质地与口感俱佳。此外，其制备方法工艺简单，易于操作。
