脆筒内喷用巧克力及其应用 本发明公开了脆筒内喷用巧克力及其应用，其中该脆筒内喷用巧克力的原料组成为：25?35重量份的白砂糖；10?20重量份的全脂奶粉；35?55重量份的植物油；9?15重量份的可可粉；0.5?1.5重量份的磷脂；以及0.1重量份的香精，其中，所述植物油的滑动熔点为27±2℃。该脆筒内喷用巧克力口融性好，能够在冰淇淋灌注前有效凝固，且用于喷涂时雾化效果好，对脆筒内表面覆盖均匀、全面，阻水效果好，能够有效保证脆筒的酥脆，进而利用本发明的脆筒内喷用巧克力进行脆筒内喷制备获得的脆筒冰淇淋口感好，品质佳。
含有酱包的凝固型发酵乳的制备方法 含有酱包的凝固型发酵乳的制备方法，包括将发酵乳盛放入直径与高度之比的范围是0.75至1.2的发酵乳杯中，和调整独立封装的酱包中酱料的Bostwick粘度为10至18cm/30s，且可溶性固体物质量含量为40至45%。使用含有酱包的凝固型发酵乳的制备方法，通过调整酱料的粘度和发酵乳杯的高度与直径之比，避免了食用中酱料被过早的吃完而影响剩余发酵乳的食用口味。
数据采集方法及装置 本发明公开了一种数据采集方法及装置，该数据采集方法包括提供数据采集界面，所述数据采集界面包括至少一个仪器设备选择项，所述至少一个仪器设备选择项对应具有手工数据采集按钮、设置仪器编号按钮和筛选导出数据量按钮；接收用户对所述手工数据采集按钮的操作，将检测设备检测到的数据结果导入至实验室信息管理系统LIMS。通过本发明能够提供中间介质，实现在无需购买或开发数据库的条件下将样品检测结果一键导入至实验室信息管理系统LIMS，实现检测设备与LIMS的无缝衔接，维护成本低，简单便捷。
