一种用于母猪哺乳期的饲料组合物、复合预混料以及功能性饲料 本发明提供了一种用于母猪哺乳期的饲料组合物，其包含1～5重量份的催乳剂、0.2～2重量份的诱食剂及0.1～0.4重量份的免疫活性物质。本发明还提供了用于母猪哺乳期的复合预混料及功能性饲料。本发明的饲料组合物采用多种功能性优质原料进行复配，各种原料相互协同作用，针对母猪哺乳期的特殊生理特点设计，充分满足了母猪哺乳期的各项营养需求，解决了母猪泌乳量不足、采食量低、哺乳仔猪增重缓慢的一系列问题，同时兼顾了性价比。本发明的复合预混料和功能性饲料可增强母猪带仔性能，提高哺乳仔猪断奶重，从而提高猪场效益。
一种用于饲料生产的新型除尘器 本实用新型公开一种用于饲料生产的新型除尘器，包括固定壳，固定壳上部安装进风管，固定壳的下部安装出灰管，出灰管与出灰管之间安装布袋，布袋上安装套环，套环能在布袋上滑动。本实用新型在原有布袋除尘器的基础上增加了电磁铁，电磁铁可以被通入交流电，当需要清理布袋上的灰尘时，电磁铁可以在交流电的作用下产生变化的磁场，从而使电磁铁与磁铁相互作用产生振动，带动套环产生振动，使布袋在套环的作用下将灰尘快速去除，从而大大提高了布袋除尘器的灰尘去除效率。它特别适合于除尘量较大的饲料生产企业，可以有效确保饲料生产企业的车间环境卫生，确保工作人员的身体健康。
一种全小麦型中大猪饲料 本发明涉及一种饲料，尤其涉及一种适用于50kg至出栏阶段的全小麦型猪饲料。以风干物质量百分比计，该饲料包括以下组份：鱼粉0-2%、豆粕0-25%、菜粕0-10%、麸皮0-10%、玉米DDGS0-30%、全脂米糠0-15%、小麦0-60%、碳酸钙0.3-1.5%、磷酸氢钙0.5-1%、豆油0-2%、预混料及添加剂2%、小麦复合酶0.01-0.02%。本发明的有益效果为：1、本发明通过优化饲料配方完全利用小麦替代玉米，对中大猪阶段的生长没有影响，同时肉质明显改善；2、饲料原料药均符合饲料的卫生标准和国家标准，不会对肉猪的营养价值产生不良影响；3、能够有效降低肉猪养殖成本。
