一种芒果布丁甜点酸奶 本发明的一种芒果布丁甜点酸奶，由牛乳配以稳定剂、白砂糖、芒果果肉经菌种发酵制成，所用原料配比包括如下：牛乳800-900kg，稳定剂2-10kg；白砂糖30-80kg；芒果果肉10-50kg；菌种200-250DCU。本发明的稳定剂采用果胶0.1-1kg、明胶0.2-0.8kg、结冷胶0.2-0.8kg、卡拉胶0.2-0.6kg、变性淀粉1-6kg、NaCl0.3-0.8kg的组合。
检测牛乳制品中酪蛋白磷酸肽含量的方法 本发明揭示了一种检测牛乳制品中酪蛋白磷酸肽含量的方法，使用了高压毛细管电泳分析仪作为检测设备。上述方法包括制备酪蛋白磷酸肽标准溶液以生成酪蛋白磷酸肽含量与高压毛细管电泳分析仪获得的分析图谱积分值之间的标准曲线、对待测牛乳制品进行检测、根据待测牛乳制品的检测结果利用标准曲线获得待测牛乳制品的酪蛋白磷酸肽含量。本发明提供的方法检测所需时间短、精度高，并且使用了毒性和刺激性气味均较低而且灵敏性较高的样品缓冲液。
检测数据的处理方法和系统 本发明公开了一种检测数据的处理方法和系统，其中，该方法包括：获取检测设备的检测信息，检测信息包括物料信息、多个检测项目以及每个检测项目对应的检测数据；根据检测信息确定与检测信息对应的质量标准；判断每个检测项目对应的检测数据是否符合质量标准；如果不符合质量标准，则标识出不符合质量标准的检测项目与对应的检测数据，以得到物料信息的检测结果表。该方法自动获取检测数据，并通过质量标准对检测数据进行自动判定，并标识出不符合质量标准的检测项目及对应的检测数据，无需人工判定检测数据以及录入检测结果，减少了人工操作，提高了检测结果的准确性和可靠性。
