一种低温多段发酵入味速冻油炸技术制备酥香麻辣牛肉片的方法 本发明公开了一种低温多段发酵入味速冻油炸技术制备酥香麻辣牛肉片的方法。该方法对整形后的牛肉采用预煮入味和使用复合蛋白酶嫩化技术对牛肉原料进行入味和嫩化处理，然后通过真空炒制锅在真空度为-0.080Mpa~-0.085Mpa的条件下真空回转炒制10min~25min，采用多段混合与低温多段发酵入味后，将牛肉速冻并采用切片机进行切片，并通过高温油炸制备成酥香麻辣牛肉片。本发明技术制备牛肉片颜色呈现棕黄色，口感酥香麻辣，老少皆宜，使牛肉的保质期从18个月~24个月延长到2年~2.5年，能耗降低了10%~12%，生产牛肉的成本降低了10%~15%，出品率高达50%。
一种卤香牛肉的制作方法 本发明涉及食品加工技术领域，具体涉及一种卤香牛肉的制作方法，将牛肉切成片状，用细针在牛肉表面扎孔后放置在调味汁中常温浸泡，反复拍打浸泡后的牛肉，在牛肉片的表面均匀涂抹一层胡椒油后，再在其表面包裹一层调味粉末，最后在牛肉表面包裹一层锡纸，放入烤箱内烤制，在烤制后的牛肉表面喷洒一定量的蒜蓉汁，放入蒸锅内蒸制，滤除牛肉表面调味粉末，放入密封袋中，高温杀菌即可，?本发明加工方法简便，加工时间较短，香味浓郁，无需较长时间卤制牛肉就能够充分入味，节省加工时间，卤制出的牛肉肉味鲜美，肉质蓬松鲜嫩，能够最大限度的保存牛肉中的营养成分，卤制料一次性使用，保证卤制出的牛肉不含有毒物质，通过较少的用量就能达到老卤卤制的口感，卤制出的牛肉含有抑菌成分，能够保存较长时间。
一种木耳牛肉辣酱的制作方法 本发明涉及一种木耳牛肉辣酱的制作方法，包括以下步骤：（1）、取新鲜牛肉，切大块，预煮得到预煮牛肉；（2）、取大葱和姜，制去腥料；（3）、预煮牛肉蒸制并切丁；（4）、大豆油油炸牛肉；（5）、取新鲜木耳切丁；（6）、取花生油、干红辣椒和水加热熬制熬料；（7）、将熬料加热至150?160℃，然后加入油炸牛肉翻炒，加入辣椒酱继续翻炒，最后加入木耳丁，最后加入食盐和鸡精，搅拌均匀即得到木耳牛肉辣酱。本发明的牛肉酱制作方法中，将牛肉与木耳进行结合，制得的牛肉酱不仅保留有木耳的特殊香味与营养，还富有牛肉的美味，并且在制作过程中不使用酒对牛肉进行去腥处理，依然能够制得鲜香可口的牛肉酱。
