一种调控粒度的蛋鸡料及其制备方法 本发明公开一种调控粒度的蛋鸡料及其制备方法，属于饲料加工技术领域。所述蛋鸡料的制备方法，主要步骤为：蛋鸡料主要原料玉米，经对辊粉碎机粉碎，经振动筛筛分，筛上物再经锤片粉碎机粉碎，与筛下物混合均匀，豆粕，DDGS，玉米麸，双低菜粕，味精蛋白，棕榈粕经锤片粉碎机粉碎，按常规方法制备即得蛋鸡料。蛋鸡料中可消化氨基酸比例较优的为DLys:DM+C:DThr:DVal:DArg=100：84:67:87:94，并特别添加了保藏编号为：CCTCC?No：M?2014592的保藏菌种海洋红酵母WYN1发酵制备的酵母菌粉。在降低粉碎时间，降低了粉尘，提高生产效率的同时，能够提高养殖效果、改善禽蛋品质。
一种延长产蛋期的高产蛋鸡模式化饲养方法 本发明属于蛋鸡养殖领域，具体地涉及一种延长产蛋期的高产蛋鸡模式化饲养方法。所述延长产蛋期的高产蛋鸡模式化饲养方法，主要包括分阶段饲养、环境科学管理和提高产蛋量、延长产蛋期；所述分阶段饲养目标为：使产蛋高峰前期提前一周，产蛋高峰期由60周龄延长到62周龄；所述环境科学管理主要包括通风管理；所述提高产蛋量目标为：使每只鸡产蛋量达到360枚；所述延长产蛋期目标为：延长健康鸡群产蛋周期至80周龄以上。本发明通过上述手段协同作用，使鸡只按照营养素精准采食，能够达到体重标准控制，各器官发育良好，健康状况良好，并最终取得提高产蛋量，延长产蛋期，极大提高养殖经济效益的技术效果。
一种大颗粒教槽料及其制备方法 本发明公开了一种颗粒直径为10—15mm的大颗粒教槽料及其制备方法，属于饲料加工技术领域。所述大颗粒教槽料，特别添加了先经酶解，再添加枯草芽孢杆菌CICC10063和CGMCCNo.7926混合菌液发酵制备的发酵豆粕，和枯草芽孢杆菌CGMCC?No.7926发酵制备的高温淀粉酶及其培养物。本发明饲料配方科学合理既能满足仔猪的营养需求，又能增强饲料的适口性，针对各种原料各自特点进行预处理，不但提高了消化、吸收率，且降低了抗营养因子。外源性高温淀粉酶及有益菌的加入，有助于促进早期断奶的乳猪快速生长，而且能降低肠道远端未消化食糜所产生的有害影响。
