一种快速生产新型松花蛋肠的方法、系统及同心圆灌装机 本发明涉及一种快速生产新型松花蛋肠的方法、系统及同心圆灌装机，禽蛋经选择、禽蛋的清洗及消毒、蛋清蛋黄的分离及混匀、料液的配制、混料搅拌、灌装、凝固成型、杀菌和成熟过程处理后，即得成品松花蛋肠。本发明方法制备得到的松花蛋色泽均匀、没有气泡，既保留了原有松花蛋的风格，营养丰富，又具有松花蛋肠的新特色，食用时每一刀横切下去，都是中间为松花蛋蛋黄、外围是松花蛋蛋清，为一致的松花蛋剖面，视觉效果良好、漂亮，极大了提高了使用的食欲。
一种复合盐水减压与反压腌制咸蛋黄的方法及系统 本发明涉及一种复合盐水减压与反压腌制咸蛋黄的方法及系统，其具体步骤如下：⑴蛋黄、蛋清分离；⑵固定摆放；⑶复合盐水浸泡；⑷减压与反压腌制；⑸后熟。本发明腌制咸蛋黄的方法中使用食品级氯化钠和氯化钾配制成的20%的盐溶液，没有其他任何辅料，腌制的咸蛋黄天然安全，低钠高钾，生产过程经济节约；用减压与反压法腌制咸蛋黄，缩短了生产时间，且生产过程安全卫生；还可根据加工产品的不同灵活调节蒸煮时间、真空度和反压压强，可腌制多种禽蛋类的蛋黄。本发明方法简单，易于实现全自动连续工业化生产，节约了生产时间和成本，提高了企业的生产效率，适于企业大规模生产的推广。
一种快速生产无铅多口味千层皮蛋的方法及系统 本发明涉及一种快速生产无铅多口味千层皮蛋的方法及系统，具体步骤如下：挑选好的禽蛋用水洗净晾干；配制碱性溶液和盐溶液；再将禽蛋的蛋清、蛋黄分离、过滤后得蛋清和蛋黄，再向蛋清中加入碱性溶液和盐溶液，混合均匀后倒入模具，平铺形成蛋清层，静置至蛋清凝固；向蛋黄中加入碱性溶液和盐溶液，混合均匀倒入模具，在蛋清层的上面，平铺形成蛋黄层，静置至蛋黄凝固；依次反复进行，即得无铅多口味千层皮蛋。本发明方法生产过程实现自动化，可实现连续化生产，节省了人力及水、电、汽的消耗；生产周期短，在数个小时即可完成整个生产工序；该方法操作简单、安全，节约了能源，并且利于环保，降低了企业的生产成本，提高了企业的经济效益。
