一种巴氏杀菌乳及其制备方法 本发明公开了一种巴氏杀菌乳及其制备方法，其中所述巴氏杀菌乳中包括植物乳杆菌ST?III，并且其添加量在巴氏杀菌乳中活菌数不低于1×107CFU/mL。本发明将具有益生功效的植物乳杆菌添加到牛乳中来制备巴氏杀菌乳，既能提高产品品质和营养附加值，也能帮助消费者调节肠道平衡、提高机体免疫力，具有较高推广价值。
一种干酪及其制备方法 本发明公开了一种干酪的制备方法，步骤包括：(1)麦芽提取物和牛奶蛋白粉混合得干粉混合物；(2)牛乳升温至40~50℃，搅拌，与干粉混合物混合得浆料，搅拌，冷却后水合；(3)步骤(2)中的浆料温度升高至50~65℃，均质，杀菌，冷却至27~37℃；(4)步骤(3)的浆料与发酵剂混合，发酵；发酵剂为乳酸乳球菌乳酸亚种和乳脂乳球菌乳脂亚种；(5)步骤(4)的浆料冷却至20~25℃，进行以下操作中的一种：操作一：破坏凝乳后均质；操作二：破坏凝乳后，放入模具或布袋中排出乳清，排出乳清的量≤50%，但不为0。本发明还公开了上述方法制得的干酪，该干酪风味独特、口感优良，制备工艺简单，处理方式多样化，适合不同生产线；同时制备所需的时间短。
一种红茶菌蛋白饮料及其制备方法 本发明提供了一种红茶菌蛋白饮料及其制备方法。方法包括：将活菌数比例为1∶1∶1酿酒酵母(Saccharomyces?cerevisiae)S288C、嗜酸乳杆菌(Lactobacillus?acidophilus)NCFM和干酪乳杆菌(Lactobacillus?casei)LC2W加入红茶菌蛋白发酵基料发酵至pH3.6-4.5，杀菌即得；红茶菌蛋白发酵基料包括1-20%糖、0.2-2%红茶粉、2-20%蛋白质基料和补至100%(w/w)的水；所述菌株添加量均为107-109cfu/mL。本发明引入蛋白，补充了蛋白质等营养素，缩短了发酵时间，避免了杂菌污染。
