可将物品均匀分开的传送装置 可将物品均匀分开的传送装置，包括传送带(10)、驱动电机(12)和控制单元(20)，控制单元包括变频器(22)、传感器(24)和可编程逻辑控制器(26)。变频器可调整驱动电机的转速，传感器可输出物品数量信号(S1)。可编程逻辑控制器具有输入端(260)、第一输出端(262)和第二输出端(264)。可编辑逻辑控制器将物品数量信号与一个预设值相比，若物品数量信号等于该预设值，则第一输出端向变频器输出间歇加速指令，并且第二输出端向传感器输出计数清零信号。这样，传送带上的物品按预设值均匀分组，各组之间形成了明显的间隔，装箱人员可以非常轻松地将固定数量的产品装箱，提高了装箱的速度与效率。
一种冷饮涂层装置 本实用新型提供了一种冷饮涂层装置，包括一个涂层槽，所述涂层槽具有一个第一进料口，还包括：一个可填有第一冷却介质的冷却槽，该冷却槽包围所述涂层槽；一个形成在所述涂层槽与所述冷却槽之间的溢流槽，所述溢流槽具有一个第一出料口；和一个冷却系统，该冷却系统具有一个内层腔和一个设在所述内层腔周围的可填有第二冷却介质的中空外层腔，该内层腔上还设有一个第二进料口和一个第二出料口，该第二进料口与所述第一出料口通过管道相连，该第二出料口与所述第一进料口通过管道相连。本实用新型提供的冷饮涂层装置，在涂层的同时，对涂层料液充分降温，这样冷饮涂层达到一定的厚度，充分起到保形、抗化的作用。
一种低聚糖牛乳 本发明涉及一种低聚糖牛乳，所用原料配比包括如下:乳制品920-990kg，低聚糖6-65kg、乳化稳定剂1-5kg；其中，所述的低聚糖为低聚半乳糖(GOS)5-55kg和低聚果糖(FOS)1-10kg的组合。本发明的含有低聚糖的牛乳，具有被人体肠道内有益菌利用，抑制有害菌生长的功效，特别是能够有效地被肠道双歧杆菌和乳酸杆菌利用，使其迅速增殖，改善肠道微生态环境，提高机体免疫力。
