脂肪酸的检验方法、装置及终端 本发明公开了一种脂肪酸的检验方法、装置及终端，其中该方法包括：获取用户所选中的待测样品的样品参数；为用户提供待测样品的多个待检验脂肪酸项目；接收用户从多个待检验脂肪酸项目中选择的目标脂肪酸项目；根据样品参数和目标脂肪酸项目计算待测样品中目标脂肪酸项目的含量。该方法根据样品参数直接计算对应待测样品中脂肪酸项目的含量，在计算过程中，无需用户手动输入计算所需的参数，减少了人工误操作而造成计算结果不准确情况的发生，提高了计算结果的准确性和可靠性，以及提高了计算效率。
一种制备搅拌型发酵乳的方法 本发明提供了一种制备搅拌型发酵乳的方法，包括：将原料混合；进行第一次均质；第一次均质后发酵；发酵后进行搅拌再进行第二次均质。本发明制备方法提高了搅拌型发酵乳的细腻度和清爽度，改善了产品的口感。
一种测定配方奶中磺胺类药物的样品前处理方法及测定方法 本发明提供了一种测定配方奶中磺胺类药物的样品前处理方法，包括以下步骤：称取配方奶样品，先加入乙酸水溶液，混匀，再加入甲醇，混匀后离心；将上清液蒸发除去甲醇，再加入乙酸水溶液，即得到稀释提取液；将所述稀释提取液通过固相萃取柱，再用水淋洗固相萃取柱并弃去流出液；然后用甲醇洗脱，收集即得到净化液；以及将所述净化液蒸干，再加入甲醇水溶液，即得复溶液，然后复溶液经滤膜过滤，即得到待测液。本发明还提供了一种配方奶中磺胺类药物的测定方法，将所述待测液以UPLC-MS法检测。本发明的方法简便安全，能满足分析工作的需要。
