养猪场排粪通道水平底面刮板清粪机构 本实用新型公开了一种养猪场排粪通道水平底面刮板清粪机构，它含有固定板和刮板，所述刮板的上端与所述固定板中部的铰接座转动式连接，所述固定板的下端设置有限位板，所述限位板与所述刮板的中部相接触，所述固定板的上部间隔设置两个紧固孔，两个所述紧固孔分别与两个牵引钢丝绳紧固连接。所述固定板的一侧面设置有倾斜的辅助板，所述辅助板的上部也间隔设置有两个紧固孔，该紧固孔也与所述牵引钢丝绳紧固连接。本实用新型利用刮板能够将排粪通道内的粪便强制清理干净，防止堆积或淤积在排粪通道的底面上，保证排粪通道的顺畅。
养殖区相邻独立猪舍清理粪便联合动力装置 本实用新型公开了一种养殖区相邻独立猪舍清理粪便联合动力装置，它含有两个独立猪舍，每一独立猪舍内均设置一个集便槽，两个所述集便槽的两端分别设置一个支座，每一支座上分别设置一个定滑轮，四个所述定滑轮上设置有同一环形牵引钢丝绳，环形牵引钢丝绳的端部缠绕在转动轮上，所述转动轮与电机的动力轴连接，每一所述集便槽内的所述牵引钢丝绳上均分别设置有一个刮板清理机构，两个所述刮板清理机构反对称设置，两个所述刮板清理机构分别位于两个所述集便槽的不同端。本实用新型相邻猪舍共同使用同一动力装置，减少设备投资，降低运营成本，并且能够提高工作效率。
养猪场粪污水回收涡流状沉淀池 本实用新型公开了一种养猪场粪污水回收涡流状沉淀池，包括沉淀池本体，所述沉淀池本体含有内环池和涡旋状池壁，所述内环池设置在所述涡旋状池壁的内腔中心位置，所述涡旋状池壁循环盘绕在所述内环池外侧，相邻涡旋状循环池壁之间不规则设置有若干个隔板，每个隔板上均设置有一排液体贯通孔；所述涡旋状池壁的旋转终端设置有进液管，所述进液管上设置有控制阀门，所述内环池的上部设置有排液管；相邻两个隔板上的液体贯通孔高度不同，按照液体流动方向，隔板上液体贯通孔的高度成递增排列。本实用新型结构简单、设计合理、施工量小、沉淀效果好且成本较低，适用所有禽畜养殖业的粪污水处理，推广后具有良好的经济效益。
