一种辽东楤木的栽培方法 本发明涉及一种辽东楤木的栽培方法，该方法包括以下步骤：(1)种子采收及处理；(2)播种；(3)苗期管理；(4)栽植及管护；(5)采摘。本发明通过改进辽东楤木的栽培方法，不仅提高了辽东楤木的产量，而且有利于保持山地水土，改善生态环境，促进经济的发展，为发展经济林食品开辟了新途径。
一种用于双孢菇的栽培设施的排水密封保压结构 本实用新型公开了一种用于双孢菇的栽培设施的排水密封保压结构，包括水封井、出水管、排水槽及控压水管。水封井开设在栽培设施的地面下，该水封井内存储有密封水；出水管以向下倾斜坡度不小于1.5°的方式铺设在栽培设施的室内地面下，该出水管的一端与设在栽培设施内的通风管或室内排水地漏连接，另一端通到水封井的上部一侧；排水槽设在水封井的一旁，该排水槽通过一泄流口与水封井连通，该泄流口的底面高度低于出水管的内底高度并且两者之间的距离为C≥80mm；控压水管的上端与出水管的另一端连接并垂直地悬插在水封井内，以使控压水管插入密封水内的长度为A=0.1Pz+95mm，式中，Pz为通风管或室内需要的正压值Pa。
秸秆发酵隧道氧气检测系统 本实用新型涉及一种用于蘑菇工厂化栽培的秸秆发酵隧道内的氧气检测系统。秸秆发酵隧道氧气检测系统，包括氧气取样器、洗气装置、干燥装置、抽气装置、氧气传感器、信号转换装置及核心控制器。所述氧气传感器由氧气探头、內壳、外壳组成；所述外壳侧面设有进气孔，所述內壳侧面设有多个进气孔，所述內壳侧面的进气孔与外壳侧面的进气孔错开。一个氧气取样器和一个洗气装置组成一路氧气通道，每路氧气通道连接一个二位二通阀，所述核心控制器可连接多个所述二位二通阀，所述核心控制器通过控制所述二位二通阀的开闭对多路氧气通道进行巡回检测。本实用新型检测效率高、成本低，实现了秸秆发酵隧道内的氧气浓度检测，提高了秸秆发酵控制水平。
