一种抗挤压变形的猪舍废水排液管 本实用新型公开了一种抗挤压变形的猪舍废水排液管，抗挤压变形的猪舍废水排液管主要包括中心管体、填充塑胶层和分压外壳；分压外壳的壁上设置有向内凹陷的弧形槽，分压外壳底部为平底结构，平底结构上设置有水平固定座，中心管体通过水平固定座固定在分压外壳内，中心管体内壁上设置有防腐层，中心管体和分压外壳间设置有填充塑胶层，本实用新型在集约化养猪环境下提供了可有效防止猪群踩踏发生形变的排液管，抗压性强，同时，又通过设置防腐层，有效防止猪场废液对管道进行腐蚀，延长了管道的使用寿命，节约成本。
一种移动式猪仔养育床 本实用新型公开了一种移动式猪仔养育床，包括护栏，所述护栏上设有猪仔进出门，所述猪仔进出门上设有猪仔进出门开关，所述护栏上还设有支撑架，所述支撑架顶端设有手刹、手柄和照明灯开关，所述护栏顶端设有摄像头，所述护栏上还设有照明灯，所述护栏与底架相连，所述底架上设有车轮，所述护栏的一端设有储水箱，所述储水箱顶端设有注水口，所述储水箱与饮水器相连，所述储水箱内装有饮用水，所述底架上设有缓冲暖垫，所述缓冲暖垫上方装有暖气管，本实用新型便于对刚出生的猪仔进行安全合理的养殖，暖气管的设置使得整个猪仔养猪床内的温度不会偏低，防止了猪仔在低温下免疫力下降，产生疾病的状况，同时摄像头的设置可以更好的对猪仔的生长进行监控。
一种调温养猪房 本实用新型属于养猪业的养殖设备技术领域，提供一种调温养猪房。其主要特点是包括猪舍本体，猪舍本体是由四周的墙体和顶部的房顶构成的房屋结构；墙体是由多块砖块堆砌而成的，房顶是由多根不锈钢丝相互焊接而成的平面的钢丝网格状结构，在钢丝网格状结构的网格中活动地嵌设有种植盆，种植盆的底部设置有漏水孔，还在相邻种植盆之间的钢丝上固定有能够对种植盆进行浇灌的浇水管线，在钢丝网格状结构的上方还设置有支撑架，支撑架上可拆卸地铺设有玻璃透明顶棚，支撑架固定在所述墙体的顶部，支撑架四周由墙体向上延伸后进行包围。具有节能环保、成本低廉，冬暖夏凉，且温度可调的优点，经试用调温效果较好，适合在各大养猪场推广应用。
