一种食用冰霜料、其制备方法及由其制备成的冷冻饮品 本发明提供了一种食用冰霜料，制成其的原料的总固形物含量为30%至35%，原料包括占原料总重量0.45%至1%的稳定剂；稳定剂选自刺槐豆胶、瓜尔豆胶、结冷胶、卡拉胶、黄原胶、海藻酸钠、明胶、果胶中的一种或几种的组合。该食用冰霜料凝冻后，可塑性较好，状态柔软而有粘稠度，在管路中可以流畅输送，并可稳定成型。本发明还提供了上述食用冰霜料的制备方法及由其制备成的冷冻饮品。
灌装机的包材的限位装置及其灌装机 本实用新型涉及一种灌装机的包材(10)的限位装置，包材卷绕成筒形后具有一个第一侧边(12)和一个第二侧边(14)，第一侧边和第二侧边之间具有间隙(16)，且第二侧边上贴有封胶(18)。限位装置包括一个定位部(22)、一个连接部(24)和一个护板(26)。定位部可固定在灌装机的纵封板(30)的进料端一侧，连接部的一端可与定位部连接，另一端可固定有护板，护板可伸入至第一侧边和第二侧边之间的间隙中，且护板具有一个限位面(262)，限位面可顶靠在第一侧边上。其可限制包材位置，以防止出现爆管现象，避免破坏灌装机的无菌环境。本实用新型还涉及一种具有上述限位装置的灌装机。
一种灰化方法及使用其的检测方法 一种灰化方法，其特征在于包括：首先将样品加热炭化；其次加入浓硝酸；最后加入高温炉进行灼烧。本发明提供了一种检测方法，包括对样本进行灰化的步骤，使用上述的灰化方法对样品进行灰化。本发明的灰化方法和检测方法优化了操作步骤，使得操作简便且耗时较短。
