一种牛蒡发酵型饮料的制作方法 本发明公开了一种牛蒡发酵饮料的制作方法，特征是以新鲜牛蒡为原料，经杀菌、糖化、粉碎，用牛蒡叶、山药豆、葡萄、西红柿、胡萝卜培养的复合发酵菌种进行发酵培养，最终产品清澈透明，色泽淡咖啡色，既有牛蒡的营养及清香又有山药、葡萄、西红柿特有的风味。
一种普洱牛蒡茶的制作方法 本发明公开了一种普洱牛蒡茶的制作方法，主要技术方案是以春天采摘的普洱芽叶及牛蒡的肉质根为原料，经多次低温微波真空干燥、无热杀青护色人工揉捻制作而成，本发明的优点是：克服了传统普洱茶在制作过程中微生物污染的问题，经本方案制作的普洱牛蒡茶既保留了普洱茶的香气清纯、绿色清亮、晶莹剔透、喉韵清爽及营养成分有充分融入了牛蒡茶的营养成分，蛋白质、碳水化合物、脂肪、纤维素、胡萝卜素等营养元素及矿质得到了有效的保存，产品的最终含水量为7%以下，菌落总数每克样品小于1000个，大肠菌群每百克样品小于3个。
一种菊芋牛蒡茶的制作方法 本发明公开了一种菊芋牛蒡茶的制作方法，它以菊芋的块茎及牛蒡的肉质根为原料，经菊芋、牛蒡清洗削去切片、护色，用真空微波干燥至含水量30%以下，然后将烘干的菊芋片及牛蒡片按比例混合，再干燥至含水量在8%至10%，其技术的特点是通过护色及真空微波低温干燥，产品营养成分破坏少，保持了新鲜菊芋及牛蒡原有的营养价值，所得菊芋牛蒡茶富含多种氨基酸及维生素。
