植物阳台种植箱 本实用新型涉及一种植物阳台种植箱，属于现代农业种植领域。可有效解决用花盆或其它包装箱在阳台上种植食用植物或观赏植物，具有不卫生、不雅观，施肥用水不方便、不均匀，不能进行立体种植、占用空间大等缺点。它由种植箱本体和水盒两部分组成，水盒放在种植箱本体内。种植箱本体上有把手、渗水孔、立体种植插槽。水盒上有上下两层布水管，布水管上有布水孔。在使用本实用新型时，先在底部均匀铺平种植土至水盒底部位置，放入水盒用种植土将本实用新型填满。需要施水、施肥时，将水或合适浓度的肥液倒入水盒，通过布水孔均匀的将水或肥渗到种植箱各个位置。进行立体种植时，用连接杆通过插槽将多个种植箱上下连接起来，形成立体种植箱。
面条风干裁切一体机 本实用新型涉及一种面条风干裁切一体机，属于面条生产领域。可有效解决面条生产过程中面条快速风干的问题。它由6-8米长的箱体、面条风干床传动组、固定风干面条传动组、面条裁切组、加热床、进风口、排气扇组成。箱体上有面条接收器、面条进口、排气扇、面条出口、裁切床、加热床、进气口。面条风干床传动组由网状传送带、主动轮、从动轮、顶辊组成。固定风干面条传动组由网状传送带、主动轮、从动轮组成。面条裁切组由裁刀、裁切床、挡板、挡板调整螺栓、裁切床传动轮、裁切床传送带组成。固定风干面条传动组只起固定面条作用没有动力源，在面条风干床传动组带动下运转。本实用新型可全天候加工面条，操作方便、安全、卫生、可靠。
谷朊粉生产中调整粉浆浓度的方法 本发明属于小麦粉加工领域，具体涉及一种谷朊粉生产中调整粉浆浓度的方法。该方法包括下述的步骤：含湿面筋、淀粉等的物料在成型筛处经自来水冲洗，冲洗后的淀粉液经过成型筛处的出水管道流出，分两条支路，一条通往中水罐，另外一条通往浓浆罐，淀粉液由阀门控制其去路；当浓浆罐内淀粉浆浓度低时，关闭阀门Ⅱ，打开阀门Ⅰ，让淀粉液进中水罐，当浓浆罐内淀粉浆浓度过高时，关闭阀门Ⅰ，打开阀门Ⅱ，让淀粉液进浓浆罐；进入中水罐中的淀粉液再进入调浆罐输送回用；进入浓浆罐中的淀粉液由浓浆泵泵至液糖化车间。采用了以上的方法对谷朊粉生产中调整粉浆浓度进行调整，使浓浆罐中的物料保持在一定的浓度范围内，便于进行后续的生产。
