一种鸡肉的真空滚揉腌制方法 一种鸡肉的真空滚揉腌制方法，涉及食品加工技术领域，其具体的方法如下，将鸡肉与调味料混合均匀，在鸡肉滚揉时每隔1-10分钟抽真空一次，每次抽完真空后滚揉腌制5-30分钟，然后排真空，如此循环2-4次，使得鸡肉在滚揉过程中能够达到呼吸按摩的效果，增加水分吸收量，以及调味料的混合均匀度。本发明方法简单，切实可行，通过对鸡肉滚揉加工工艺进行改进，使得产品持水量可增加5%以上，并且产品熟制后口感鲜嫩。
鸡肉味精及其生产工艺 本发明公开了一种鸡肉味精及其生产工艺，各原料按重量配比为：增香水解鸡肉粉15-50份水解植物蛋白粉20-50份谷氨酸钠15-30份肌苷酸钠和/或鸟甘酸钠1-8份氯化钠1-20份乙基麦芽酚0.05-0.5份。其生产工艺为：先取鸡肉清洗、速冻后绞碎、打浆，蒸煮，加入中性蛋白酶水解，调节pH值，脱异味，过滤，在滤液中加入4-8%的食用明胶及油质香精匀质后，喷雾干燥，制得增香鸡肉粉，备用。按上述配比称取上述原料，混合均匀即得。本发明的鸡肉味精富含18种氨基酸，动、植物蛋白均衡，极易消化吸收，且具有香气浓郁、持久，鲜香味纯正，可增强人们的饮食兴趣，促进食欲，特别适合老人、儿童和病友们的食用。
一种麻辣香菇鸡肉酱及其制作方法 本发明提供了一种麻辣香菇鸡肉酱及其制作方法，属于食品及食品制作加工领域。其原料是鸡肉、香菇、干黄酱、芝麻、白糖、姜粉、胡椒粉、花椒、花椒粉、鲜姜、辣椒、豆瓣酱、淀粉、料酒、胡麻油、黄芪、酱油、纯净水和食盐，按照一定的方法步骤制作加工而成。本发明的一种麻辣香菇鸡肉酱，采用新鲜土鸡肉、香菇做材料，不含任何添加剂和防腐剂，食用安全放心，除含有鸡肉本身的蛋白质、多种氨基酸、维生素和微量元素外，加入了黄芪，营养价值极高，融合了甜面酱的酱香和酯香，炒制过程使用胡麻油并添加多种香辛料调味，色泽油亮，口感麻辣香醇浓厚。
