一种牲畜饲料发酵装置 本实用新型公开了一种牲畜饲料发酵装置，包括：底座和发酵罐；所述底座左端设有支撑柱，底座右端设有立柱，立柱右侧设有气缸，气缸固定设于底座上，气缸上端设有活塞杆。所述发酵罐底面左侧设有支撑杆，支撑与支撑柱位置对应，支撑杆与支撑柱铰接。所述发酵罐底端中间位置设有马达，马达驱动连接轴承，轴承固定连接转动轴，转动轴上设有数排搅拌桨。发酵罐右端上方设有排气口，排气口上设有单向排气阀，单向排气阀上端连接空气净化器。发酵罐左端上方设有加料口，加料口上设置有加料口密封盖。发酵罐左端下方设有出料口，出料口上设置有出料口密封盖。发酵罐内壁左侧设有温度传感器，发酵罐内壁右侧设有湿度传感器。本实用新型值得应用和推广。
猪栏自动化远程控锁 本实用新型属于猪场养殖设备技术领域，提出一种猪栏自动化远程控锁。包括由锁闩、电动马达一、拨动机构、电路板和识别装置组成的锁体，电动马达一和识别装置分别与电路板电连接，电动马达一通过所述拨动机构驱动锁闩，锁体固定在栏门上；电路板与一个控制模块连接，控制模块由CPU、信号接收模块、信号发射模块组成。本实用新型具有自动化远程控制的优点，有利于猪圈的自动化规范管理，对猪圈的疾病预防，安全生产，具有很好的促进作用。
带采光装置的沼气供暖猪舍 本实用新型涉及一种带采光装置的沼气供暖猪舍，属于养猪设备技术领域，本实用新型主要包括地板、墙体、房顶板、玻璃窗、遮阳装置、换气装置、猪舍单元、储气罐、燃烧炉、隔热层、沼气池；本实用新型设置的双层玻璃板透光装置，解决了猪栏采光差，圈舍易潮湿的问题，在太阳光照强烈时，通过遮阳装置防止猪舍被阳光直射，通过沼气池将猪只产生的粪便进行沼气发酵，有效的消除和控制了猪舍内的有害气体，且燃烧炉燃烧沼气产热给猪舍供暖，有效的解决猪舍冬季供暖困难的问题，本实用新型减少了清理猪舍的劳动量，使猪粪等排便物得到有效的利用，且换气装置的设置减少了猪舍内的臭味，改善了猪舍环境，降低了猪群出现呼吸道等疾病的发病率。
