一种鸡肉味调味香精的制备方法 本发明公开了一种鸡肉味调味香精的制备方法，以鸡肉肉糜和水、木瓜蛋白酶进行酶解反应，得到肉味酶解物，再将肉味酶解物进行美拉德反应，完成肉味膏的制备以备用；然后调配复合香辛料，由鸡肉味膏为底料，然后配合添加特制的具有飘逸香气的复合香辛料而制成的鸡肉味调味香精，具有香气浑厚、飘逸，口感与厚实度突出的效果。由于复合的香辛料中含有各种香料成分，具有很强的抗氧化和抑菌的作用，具有天然、安全的特定功能。将制备成的鸡肉味调味香精应用于肉制品、调味料、汤料中，具有天然逼真的效果，而且有着持久的留香。
一种咖喱鸡肉面 本发明提供一种咖喱鸡肉面，其特征在于：其配方按重量份数计为：咖喱粉：1-10份；鸡肉粉：1-10份；鸡肉香精：1-3份；食盐：0.5-1份；黑胡椒粉：0.2-1份；味精：0.5-2份；面粉：80-90份；其制作方法是：将上述配方量的咖喱粉、鸡肉粉、鸡肉香精、食盐、黑胡椒粉、味精和20-30份纯净水混合后，加入配方量的面粉均匀混合，再按常规方法制成咖喱鸡肉切面或挂面。本发明的咖喱鸡肉面配方科学合理，煮面时，只需在水中加入少量的食用油，而无需额外添加味精、盐、蔬菜、肉、骨头汤等佐料，即可得到肉香浓郁、营养丰富、味美可口的咖喱鸡肉面。
一种鸡肉中甲硝唑检测方法及检测卡 本发明涉及食品检测技术领域，且公开了一种鸡肉中甲硝唑检测卡，包括卡条，所述卡条的表面开设有放样槽，所述放样槽的上方粘贴有密封条，所述放样槽的底端连通有检测槽，所述检测槽内设置有酸性溶纸，所述检测槽的底端连通有显色槽，所述显色槽的上方固定连接有显色板，所述显色板的表面设置有碱性试纸。该鸡肉中甲硝唑检测方法及检测卡，通过设置酸性溶纸，将鸡肉切片中的甲硝唑进行酸溶解的富集，保证了后续鸡肉切片与碱性试纸反应时的显色效果，通过设置显色槽，鸡肉切片在显色槽内与碱性试纸充分接触，加快了该鸡肉中甲硝唑检测卡的反应速率。
