一种猪舍温度调节装置 本实用新型公开了一种猪舍温度调节装置，包括猪舍、发酵床、沼气池、出气罐、燃气锅炉和压缩机；所述猪舍的底部地面上铺设有地漏板，地漏板的下方设有发酵床，沼气池的右端连通有沼气管，沼气管的另一端连通有储气罐，储气罐的上端连通有燃气锅炉，所述燃气锅炉通过管道连通有蒸汽管道；所述蒸汽管道盘绕在猪舍的侧墙壁上；在蒸汽管道的上端还通过三通管与压缩机连通。本实用新型：本实用新型将猪粪等排便物有效利用，沼气池将发酵床的发酵产物利用产生沼气，用于锅炉燃烧通过供暖管道给猪舍供暖，节约能源，蒸汽管道内还通有压缩机，为猪舍降温，使猪舍在夏天保持适宜的温度，有利于猪只的生长。
一种猪肉包装真空密封装置 本实用新型公开了一种猪肉包装真空密封装置，包括覆膜机、烘箱以及第二驱动电机，覆膜机内设有第一主动轮和与第一主动轮连接的第一从动轮，覆膜机内设有第一驱动电机，第一驱动电机与第一主动轮连接，覆膜机的外侧设有导向轮，导向轮与第一从动轮对接，烘箱内设有牵引轮，覆膜机的外侧设有第二从动轮，第二驱动电机连接有第二主动轮，第二主动轮、第二从动轮以及牵引轮绕有第二传输带，牵引轮布置在第二主动轮与第二从动轮之间，第一主动轮与第二从动轮对接，第一主动轮与第二从动轮之间设有传输板。本实用新型可以将待处理的猪肉通过导料板由导向轮进入覆膜机内，真空泵可以使覆膜机在真空的环境下进行覆膜，方便传输，真空覆膜效率高。
一种新型猪仔养育箱 本实用新型公开了一种新型猪仔养育箱，包括猪仔育养室、倾斜底板、观察窗和储水箱，所述猪仔育养室的下方安装了倾斜底板，所述猪仔育养室的上方设有观察窗，所述倾斜底板的两侧均安装了侧壁，在所述猪仔育养箱左方侧壁的下方设有清扫口，所述清扫口的左侧设有挡板划槽，在所述挡板划槽与清扫口之间设有清扫口挡板，所述猪仔育养箱右方侧壁的下方设有清理出口，本实用新型使用省力，饲养员只要定期检查就可以，温度恒温减少了猪仔感冒的概率，制作简单，成本低廉，本实用新型通风散热和避风保暖，还能够防止人们靠近猪舍喂食、参观时易滑倒的问题产生，清理方便，饮水方便，具有较高的经济效益和广泛的应用前景。
