一种强化中链脂肪酸的乳制品的制备方法及其产品 本发明公开了一种强化中链脂肪酸的乳制品的制备方法及其产品。该制备方法包括如下步骤：①将原料混合；所述的原料包含如下各组分：90~96%的浓缩的脱脂奶、4~10%的椰子油、0.05~0.15%的乳化剂和0.02~0.03%的增稠剂；所述的椰子油为原生态椰子油；②研磨细化；③进行浸入式超高温瞬时杀菌；④无菌后均质；⑤冷却，无菌灌装即得。本发明的强化中链脂肪酸的乳制品的制备方法工艺简单、适合工业化生产，制备出的产品口感细腻爽滑、奶香浓郁、色泽均一、保质期长、稳定性佳，强化了中链脂肪酸，使人们在食用后既满足身体对蛋白质等日常营养的需求，同时又具有辅助降血脂和控制体重的功效。
一种中空容器内表面微生物的取样方法和检测方法 本发明提供了一种中空容器内表面微生物的取样方法和检测方法。本发明的取样方法包括如下步骤：在无菌环境下，将无菌生理盐水或磷酸盐缓冲液置于所测容器中，所述的无菌生理盐水或磷酸盐缓冲液的体积为所测容器额定容量的30%~35%；用无菌盖将所测容器的口封住，振荡所测容器，使所测容器内水溶液充分涮洗到容器所有内表面，并充分混匀，振荡后所得溶液即为取样的样本液；所述的中空容器的口径面积为小于或等于100平方厘米。本发明的中空容器内表面微生物取样及检测方法操作简单、能全面反映整个中空容器内表面微生物污染状况、成本低廉、方法适用范围广泛、利于工业化应用。
一种带勺瓶盖 本实用新型公开了一种带勺瓶盖，包括盖体和勺，盖体由隔板隔成上下两层结构，盖体上层内壁设有两个对称的锁扣，勺的两端通过锁扣固定在盖体上层内侧，盖体上层内壁顶部铰接顶盖的固定端，顶盖上与固定端相对的活动端卡接在盖体上层内壁上，顶盖的顶面与盖体顶面平齐。本实用新型将勺通过锁扣固定在盖体内侧，操作便捷，省去了将勺胶粘固定在盖体内部的环节，节省了胶粘的成本,且取放方便，适用范围更广。
