佛手瓜香牛肉干加工法 本发明涉及一种佛手瓜香牛肉干加工法，新鲜牛肉经清洗切块，着色烹炸，附着配料层，高温烘烤制成外形美观、色泽红中泛黄、肉质鲜嫩爽滑、具有特色香味的佛手瓜香牛肉干产品。本发明通过把牛肉清洗后切成1.2厘米左右厚的小块，着色烹炸，附着配料层，高温烘烤关键技术条件控制，选择好蜜糖与佛手瓜片或干粉的配比量和烹炸时间，达到所需的香味浓度，表层涂抹配料时配入砂仁、丁香、草果、肉寇名贵佐料和佛手瓜片或干片，然后高温烘烤约30分钟左右，以增加牛肉鲜嫩爽滑的口感，同时达到保质期内品质和口感要求，以技术手段生产特色香味的佛手瓜香牛肉干，供给城乡快节奏生活条件下人们对熟食的需求，以及人们出行旅游观光对地方特色小食的需求，实现畜牧业产品增产增值。
一种牛肉干加工工艺 本发明提供一种牛肉干加工工艺，由牛肉，食用油，生姜，辣椒，花椒，白酒，食盐，白糖，味精，芝麻，孜然，水等原料配制而成。所述牛肉经过腌制、蒸煮、切丁、油炸和熬煮后进行调味、分装和杀菌。本发明加工出来的牛肉干不仅营养丰富，而且味道鲜美，适应大众口感。
一种滋补牛肉及其制作工艺 本发明一种滋补牛肉，以牛肉为主要原料，与其它辅料配制加工而成，其它辅料由下列四部分组成：枸杞红枣药酒配方、腌制配方、牛肉预煮配方、糟卤胶胨配方。其加工方法，工艺流程依次如下：(1)牛肉选择(2)修整及漂洗(3)腌制滚揉(4)预煮(5)浸糟卤(6)调制糟卤胶胨(7)定量装袋和真空封口(8)高温杀菌及保温(9)包装入库。本发明将中国药膳和枸杞红枣酒与牛肉卤制有机结合生产一种色、香、味俱全，同时又有防病治病、保健、强身作用的牛肉制品。
