一种运动型饮料及其制备方法 本发明公开一种运动型饮料及其制备方法，具体地，该运动型饮料包括甜味组分、苦味组分、酸味调节剂、口感调节剂、添加组分和水；所述甜味组分、苦味组分、酸味调节剂、口感调节剂的质量浓度比为(70?80):(3.0?3.5):(2.5?3.0)：1，该运动型饮料口感较佳，尤其适用于运动后的人群；所述运动型饮料的K+、Na+、Mg2+、Cl?的浓度适中，有利于人体吸收；所述添加组分包括1,6?二磷酸果糖三钠和左旋肉碱，有利消除疲劳感并协助脂肪代谢。该运动型饮料不仅提供了易于人体吸收的电解质，同时口感较好，能帮助消除疲劳、辅助减肥。
一种杀菌机设备 本实用新型公开了一种杀菌机设备，其主要是在现有的杀菌机设备的基础上将杀菌机设备的水箱内通过将溢流口设于第一水箱上，并将通过溢流口流出的水经过第一水泵、第三管道输送到储水箱内，并在产品传送带上安装喷淋装置，将储水箱内的水输送到该喷淋装置上，从而可利用产品传送带上产品的低温特性对经过喷淋装置的水进行降温，可以再次对该降温后的水进一步处理，而不是像现有的杀菌机设备一样将水直接通过总排水管排出到外部，造成大量水资源的浪费，增加成本。本实用新型可大大减少杀菌机设备的水资源的浪费，还具有结构简单、自动控制杀菌机设备水箱的水平衡、节省成本等特点。
一种易拉盖送盖装置 本实用新型公开了一种易拉盖送盖装置，包括送盖轨道、连接于送盖轨道一端的推盖机构、连接于推盖机构远离送盖轨道一端的送盖机构和用于驱动推盖机构及送盖机构将易拉盖条输送至封盖机进盖口的驱动装置；送盖轨道远离推盖机构的一端连接在封盖机进盖口处，且送盖轨道位于封盖机进盖口的上方；在所述封盖机进盖口与推盖机构之间的送盖轨道上还设置有截盖机构。本实用新型的易拉盖送盖装置的优势就是电机一直保持运转，避免了频繁启动电机造成的启动电流冲击而损坏电机，电机自带的散热风扇保持时刻为电机提供散热风流。
