一种减少死淘率促生长无抗型犊牛饲料及其制备方法 本发明提供了一种减少死淘率促生长无抗型犊牛饲料及其制备方法，所述饲料，由如下重量份的原料制备而成：玉米50~60份，豆粕20~30份，膨化大豆6~7份，麸皮3~4份，玉米酒精糟3~4份，细石粉2~3份，磷酸氢钙0.5~1份，食盐0.5~1份，复合预混剂0.5~1份，白藜芦醇预混剂0.5~1份；本发明提供的饲料不含抗生素，可以显著减少早期断奶犊牛的死淘率并能促生长，制备方法简单，原料易得，成本低，可工业化生产，适合大规模推广。
一种预防蛋鸡脂肪肝综合征的饲料添加剂及其应用 本发明涉及一种预防蛋鸡脂肪肝综合征的饲料添加剂及其应用。本发明(1)在产蛋鸡饲料中添加安全有效剂量的吡咯并喹啉醌和/或其药学上可接受的盐或酯作为活性成分(2)饲料存放时采用内衬(黑色)塑膜的避光编织袋包装(3)饲喂时间4周以上。本发明的饲料添加剂应用能够提高由高能低蛋白日粮诱发的脂肪肝蛋鸡的产蛋率、降低料蛋比、改善鸡蛋品质，抑制肝脏组织中肝细胞空泡样变性和气球样变性，降低血液中甘油三酯和总胆固醇的含量，降低谷丙转氨酶和谷草转氨酶的活性。因此，吡咯并喹啉醌在预防蛋鸡脂肪肝综合征的形成和发展中具有良好的应用前景，具有经济效益。
饲料搅拌机 本实用新型属于饲料加工领域，具体的说，涉及了一种饲料搅拌机。其具体技术方案是，所述饲料搅拌机包括搅拌机本体和设置在所述搅拌机本体上的进料漏斗，所述进料漏斗的顶部开设有进料口和排气口，所述进料漏斗的顶部开设有进料口和排气口，所述排气口处安装有排气通道。具体的，所述排气通道包括设置在所述排气口处的支撑架以及设置在所述支撑架外侧的防尘布袋。该饲料搅拌机的漏斗的排气口处设置有防尘布袋和支架，延长了排气通道，在排出空气的同时能够有效减少原材料的排出，具有结构简单、经济实用的优点。
