治疗脾胃虚寒型消化不良的中药组合物及颗粒剂制备方法 本发明公开了一种治疗脾胃虚寒型消化不良的中药组合物及颗粒剂制备方法，按重量百分比由以下组分组成：砂仁47~53%，丁香30~36%，白胡椒14~20%，以上各组份的重量百分比总和为100%。本发明为治疗脾胃虚寒型消化不良的中药组合物，适于工业化生产、生产效率高，疗效可靠、质量稳定可控，携带、储藏、运输和服用也更方便。而且通过本发明制备方法充分地对中药原料中的有效成分进行了提取，丢弃了无效成分；防止了挥发性组份的散失，提高了稳定性。
条袋和球袋型海鸥福石活化矿化防垢制剂及其制备与应用 条袋和球袋型海鸥福石活化矿化防垢制剂及其制备与应用属于物理法防垢除垢技术领域。它由不锈钢单丝编制的网袋及内部的海鸥福石构成，利用对天然矿石、单晶和多晶材料进行高温等离子表面凸凹强化和加固、水中工作电气石的正、负电极间之绝缘度的提升和改性、多孔天然矿石富集强化、改性、优化处理，改善了其颗粒构造、外貌形态，增大了比表面积，获得最佳的高、低介电常数组分比，增强吸附和解吸能力，提高远红外线辐射率、超声波空化强度、压电与热释电强度，提升负离子发生量，强化了氧化和还原的活性，改善吸附与溶出能力，提升防垢活化能力，确保水质弱碱性或中性，延长防垢持续性。它可用于各种对水加热、换热及水冷却的器具与设备中。
一种治疗呼吸道疾病的藏茶及其制备方法 本发明公开了一种治疗呼吸道疾病的藏茶，该藏茶由以下重量百分比的原料制成：茶胚?72%-78%、青稞3%-8%、茯苓5%-10%、陈皮3%-5%、紫背天葵2%-4%、佛手3%-8%、川贝8%-12%、枇杷叶8%-12%、蜂王浆5%-10%及适量的红花；本发明还公开了该治疗呼吸道疾病的藏茶的制备方法。本发明制备的藏茶不仅具有润肺止咳、理气化痰、平喘清肺热的功效，同时还有活血化瘀，降血脂，降血压，促进消化，消脂减肥，调理肠胃和心肺，减疲提神的效果，还能缓解有哮喘、咽喉炎等呼吸道疾病，适用于患有呼吸道疾病的患者使用，也能用于普通人群强身健体，预防疾病。
