一种杏鲍菇的栽培方法 本发明提供了一种杏鲍菇的栽培方法，包括依次进行的制备培养基料、培养基料装瓶、培养瓶灭菌、培养瓶冷却、接种菌种、菌丝培养和岀菇管理。本发明通过改进的培养瓶和配合改进的高温灭菌罐，通过两次将培养瓶内的气体引出的方式，保证高温蒸汽能进入培养瓶内，对培养基料进行彻底灭菌，并加快灭菌进程。灭菌过程仅2个多小时，大大缩短了灭菌时间，缩短了栽培周期。在高温蒸汽由培养瓶底部进入顶部引出的方式，对培养基料进行了一定的反重力冲散，保证了培养基料不会塌陷，保证透气性，有利于菌种的均匀接种，菌龄一致性好，出菇整齐。改进的培养瓶的两端口均可接种菌种，即在同一栽培周期内，岀菇量增加了一倍，提高了经济效益。
杏鲍菇出菇房循环通风与进风排气系统 本实用新型提供了杏鲍菇出菇房循环通风与进风排气系统，包括制冷风机和进风管道，还包括导流网，导流网连接在靠近菇房顶板的菇房侧壁上，与菇房顶板形成风力缓冲夹层；制冷风机和进风管道的出风口均设置在该风力缓冲夹层内。本实用新型有效的避免了菇房在制冷风机运行时和外界进风供氧时风直接吹到菌袋和菇上，使菇的外观和内在质量的都显著改善，生产的稳定性也明显强化，取得了良好的经济效益。
一种黑木耳的复合栽培方法 本发明提供了一种黑木耳的复合栽培方法，包括依次进行的制备液态培养基，分装后，灭菌冷却，再接种培养，得二次菌种；然后将二次菌种接种至散状固态培养基料上，再进行培养，采收即可。本发明将前期的液态培养和后期的固态培养基培养结合起来，综合了液态培养和固态培养的优点，提高了黑木耳的品质，产量高。前期液态培养得到的黑木耳，菌丝球数量多，小而密实，菌丝干重达到11.6g/L，同时富含铁、锌、硒、碘、镁等多种微量元素。将其接种至散装固态培养基料后，继续培养生长，能够达到每平方米每月采用1500克鲜木耳，且鲜木耳色泽黑褐，质地柔软呈胶质状，薄而有弹性。
