猪舍通风系统 本实用新型涉及农业养殖技术领域，具体涉及现代化大型养猪场的猪舍通风系统。猪舍的前壁设有大窗户和小窗户，大窗户前设有遮光帘，猪舍的后壁设有抽风机和百叶窗，百叶窗覆盖抽风机，猪舍分为上层的猪圈和下层的粪池，粪池壁上设有排风扇。本实用新型通风效果好，空气交换无死角，充分利用了抽进来的新鲜空气，还能控制猪舍内的温度和光照，适合各大养猪场使用。
水产品仿生养殖系统 本实用新型公开了一种水产品仿生养殖系统，其养殖大棚内部设置养鱼池、仿生水槽和残饵分离器，残饵分离器主体为漏斗状的腔体，所述腔体的上部分隔有气提仓、缓冲仓和分离仓，腔体的下部设置为沉淀仓，缓冲仓和分离仓的底端均与沉淀仓连通，气提仓的底端与分离仓中部连通。养殖水体从缓冲仓进入，经缓冲仓减速沉淀，再经分离仓阻挡沉淀，最后残饵掉落至沉淀仓而干净水从气提仓推流溢出，达到针对从养殖水体中分离残饵的目的，让干净水在养鱼池中循环流动，长时间保持养殖水体干净，养殖过程能够自动净化，不需要花费大量时间、人力和物力实施换水工作，实现高效运营管理。
一种利用表面流人工湿地处理养猪场污水的方法 一种利用表面流人工湿地处理养猪场污水的方法，依照下列步骤完成：A.确定湿地面积：经检测污水中BOD、COD、氨氮三种污染物各项参数，经计算得出BOD、COD及氨氮三种污染物净化所需湿地面积，并且根据产生瓶颈效应的污染物所需湿地面积，计算湿地建设面积：B.按湿地建设面积挖掘土方，平整土地，将湿地划分为20m×20m的区域，建筑高度为1m的围堰，即围堰高度高出地面1m；C.在围堰中铺设基质，基质包括土壤、煤灰渣、砂子和砾石；D.在铺设好基质的围堰中栽种挺水植物；E.向围堰中注入污水，污水水面高度低于围堰顶面。利用该方法处理养猪场污水，具有低成本、低耗能、操作简单、绿色环保、高效的特点，适用于农村及小城镇的养猪场。
