增强奶牛瘤胃功能饲料及其制备方法 增强奶牛瘤胃功能饲料及其制备方法，养奶牛就要养好牛的瘤胃，就是促进瘤胃中纤维分解菌、乳酸菌等有益微生物的生长繁殖，增加胃肠道中酵母菌、乳酸菌、纤维分解菌数量，提高纤维的消化率。本发明组成包括：豆粕、棉粕、玉米蛋白粉、发酵产物、玉米酒精提取物、氢钙、石粉、食盐，其重量份数比为：豆粕300份、棉粕165份、玉米蛋白粉50份、发酵产物200份、玉米酒精提取物200份、氢钙30份、石粉30份、食盐15份。本发明作为一种增强奶牛瘤胃功能的饲料浓缩料。
奶牛浓缩生物饲料及制备方法 奶牛浓缩生物饲料及制备方法，目前，酵母培养物等微生态生物活性物在奶牛颗粒料中应用极少，也未在产奶牛饲料制粒技术中应用。本发明组成包括：酵母培养物、瘤胃缓冲剂、反刍动物复合维生素、反刍动物复合矿物微量元素、磷酸氢钙、磷酸钙、蛋氨酸羟基钙盐、棕榈油、糖蜜、食盐、干酵母粉、豆饼、豆粕、棉粕、酒糟干粉DDGS。本发明应用于奶牛饲料。
促僵猪生长的复合中草药添加剂及其制备方法 促僵猪生长的复合中草药添加剂及其制备方法，现在市场上很多种中草药添加剂都是将原料进行简单的检测、筛选，这种添加剂的有效成分含量不稳定，甚至真正对僵猪的生长有益的成分含量很低，解僵、增重效果不显著。所以，市场上更需要具有高纯度有效成分的中草药复合促生长添加剂。本发明组成包括：黄芪、党参、白头翁、麦芽粉、大蒜、甘草、龙胆草、微量元素、多种维生素、氨基酸、人工盐、金霉素、二氧化硅，其重量份数为：黄芪6千克、党参2千克、白头翁2千克、麦芽粉1千克、大蒜2千克、甘草4千克、龙胆草3千克、微量元素380.54毫克、多种维生素287毫克、氨基酸24克、人工盐7克、金霉素0.6克、二氧化硅18kg。本发明作为一种僵猪的饲料添加剂。
