轻便食品碱度测定方法 本发明公开了一种测定轻便食品碱度的方法，包括：(1)制备试样H克，其中包括将轻便食品H/2克研碎，与H/2克的水混合；(2)取m克(1)中制备的试样，制备试液，其中包括，加水将m克试样定容为N毫升液体，对液体进行离心，获得上清液，对上清液进行过滤以获得所称的试液；(3)取N1毫升(2)中制备的试液进行碱度测定；其中，m
超高蛋白质含量的冰淇淋及其制备方法 本发明公开了超高蛋白质含量的冰淇淋及其制备方法，其中，超高蛋白质含量的冰淇淋包括：5～30重量份的甜味料；0～35重量份的果汁和/或果酱；20～60重量份的生牛乳和乳制品；0～10重量份的大豆蛋白粉；0～30重量份的坚果浆；0～30重量份的椰浆；0～3重量份的食用油脂；以及0.1～0.8重量份的稳定剂，其中，所述大豆蛋白粉、所述坚果浆和所述椰浆的用量不同时为0重量份，所述超高蛋白质含量的冰淇淋中蛋白含量不低于12重量％，脂肪含量不高于5重量％。本发明提出的超高蛋白质含量的冰淇淋属于高蛋白低脂肪冰淇淋，不仅营养价值丰富，而且还具有独特的口感和风味。
一种凝固型乳制品及其制备方法 本发明提供了一种乳制品，原料包括80-95重量份鲜奶和0.15-2重量份葡萄糖酸-δ-内酯。本发明提供的一种乳制品的制备方法，对所述鲜奶进行预处理后将料液温度降至0-25℃，添加葡萄糖酸-δ-内酯，搅拌至葡萄糖酸-δ-内酯溶解后，3小时内灌装完毕，然后将此乳制品升温至50-90℃，保温30-60分钟，再降温至0-25℃冷藏储存。本发明提供的乳制品无需添加乳酸菌种发酵，口感滑嫩且不会发生后酸化，延长了保质期。
