一种脆骨鸡肉丸 本发明公开了一种脆骨鸡肉丸，所述脆骨鸡肉丸由下列重量份的原料组成：鸡肉糜60-100份、食盐3-5份、香油4-6份、猪肥膘20-30份、陈醋6-10份、老抽10-12份、鸡脆骨20-40份、薏米粉15-25份、蚝油1-3份；本发明配方科学合理，原材料为纯天然食品，能补血益气、暖脾胃、促消化，同时带有脆骨的韧劲，食用起来有吱吱的声音，大大增加了趣味感，美味又养生。
一种茼蒿鸡肉滑及其制作方法 本发明公开了一种茼蒿鸡肉滑及其制作方法，所述茼蒿鸡肉滑由以下重量份的原料制成，鸡肉70~80份，鸡皮颗粒?4~7份，茼蒿4~6份，马铃薯淀粉3.5~6.5份，冰水2~4份，蛋清1.5~2.5份，蒜泥1.5~2.5份，糖1.5~2.5份，盐1~2份，味精0.3~0.8份，磷酸盐0.05~0.15份。鸡肉、鸡皮、茼蒿等合理搭配，营养丰富；味道爽口，同时又富含人体所需的各种营养，易于消化，满足人们饮食的同时又能一定程度上调理身体，有利于身体健康。
一种功能性鸡肉糜脯及其制备方法 本发明公开了一种功能性鸡肉糜脯及其制备方法，其特点是将鸡骨以鸡骨营养乳浊液和超微粉碎鸡骨粉的形式加入到肉脯中，并添加燕麦膳食纤维、鲜鸡蛋黄、无水海藻糖和复合磷酸盐等辅料。其制备方法为：鸡骨酶解液的制备；二次浸提鸡骨营养液的制备；鸡骨乳浊液的制备；超微粉碎鸡骨粉的制备；鸡肉糜脯的制备。其优越性在于：该功能性鸡肉糜脯营养丰富均衡、肉质细腻、风味浓郁，且富含膳食纤维，具有一定的功能性。配方中不添加任何香精、色素或发色剂。以鸡碎肉和鸡骨为原料加工肉脯，大大降低了产品的成本，更提升了鸡肉加工副产物的附加值。同时，该制备方法对鸡骨进行了全面有效的利用，实现了鸡骨的零废弃。
