具有投料显示的饲料生产系统 本实用新型提供一种具有投料显示的饲料生产系统；进料系统包括投料清理筛A以及除尘装置A；原料粉碎系统包括料仓A、物料输送装置A、粉碎装置、物料输送装置B；混合系统包括料仓B、料仓C、物料混合装置、投料清理筛B、投料清理筛C；制粒系统包括料仓D、制粒设备、冷却装置、除尘装置B、碎粒机；产品包装系统包括分级筛、料仓E、称重及包装设备；本实用新型可将物料添加的速度提升，使得整个系统工作起来更加顺畅，各系统之间配合性能好，完全满足高效率生产的需求，有助于加快饲料的加工时间；将投料与筛选合二为一，有效地利用了工人的劳动力；具有同步显示的投料装置，降低出错的几率，保证产品的质量。
收集成年肉公鸡排泄物的装置 本实用新型公开了一种成年肉公鸡排泄物的收集装置，包括固定的瓶盖及瓶身和收集排泄物的塑料袋；实施时，可选用瓶盖直径为5.2cm高锰酸钾或氢氧化钠塑料瓶，将瓶盖中央用烧红的圆圈铁丝将其挖成直径约为4.8cm左右的圆孔，并用烧红的铁丝将其挖对称的6个孔，将瓶身多余的部分剪掉，只留下用于固定集粪袋的适当部分。使用时，将瓶盖缝合于泄殖腔处，将密封袋穿过瓶身并向下翻折，收集排泄物时则一起旋于泄殖腔上的瓶盖上。本实用新型所述收集成年肉公鸡排泄物的装置，其结构简单、操作方便、收集效率高、节约成本、可操作性强、测定结果准确，解决了现有技术中的不足。
饲料粉碎与搅拌混料组合设备 本实用新型公开了一种饲料粉碎与搅拌混料组合设备；其特征在于：包括进料通道、粉碎仓、电气控制箱、筛片、粉碎电机、搅拌电机、搅拌仓、螺旋出料装置、辅料加料口、输料仓；所述进料通道上设置磁铁；所述进料通道的另一端对应于粉碎仓，粉碎仓中设置筛片，粉碎仓通过下端的输料仓与搅拌仓连通，搅拌仓外侧上部设置辅料加料口，搅拌仓的下端设置螺旋出料装置，搅拌仓的内部设置搅拌装置。本设备能减少劳动力，节约时间，达到省时省力；工作原理是：启动粉碎电机，吸料叶片工作，将主料从地面进料仓吸入粉碎仓进行粉碎。粉碎后由下料通道进入搅拌仓，在辅料加料口可以加入其它原料，在搅拌仓中进行充分均匀混合搅拌，再由出料口出料。
