一种抗菌消炎兽药环丙沙星的制备方法 本发明提供抗菌消炎兽药环丙沙星的制备方法，涉及的方法反应时间短、效率高，产品的收率和纯度较高，反应条件温和，避免了有机溶剂对环境造成的污染，便于规模化生产，同时该反应为“一锅法”反应，第一步反应不需进行后处理，且反应也不需再加入额外的催化剂，反应中所用的碱性离子液体对设备无腐蚀性，降低了设备的要求和投入成本，大大提高了反应的效率。
一种抗菌兽药喹烯酮的制备方法 本发明提供一种我国在国际上首创的国家级一类新兽药，具有抗菌止腹泻促生长作用的喹烯酮的制备方法，将碱性离子液体加入到反应器中，然后加入苯并呋咱和苄叉基乙酰丙酮，搅拌，室温反应，待反应结束后，反应液经后处理得到喹烯酮。该方法工艺步骤短，反应条件温和，反应时间短、效率高，产品的收率和纯度较高，同时，本发明提供的碱性离子液体在室温下为液态，对原料有较好的溶解度，可以兼做反应体系的催化剂和反应溶剂，避免了有机溶剂对环境造成的污染，便于规模化生产。
五种猪腹泻病毒多重PCR快速诊断试剂盒及其应用 本发明公开了五种猪腹泻病毒多重PCR快速诊断试剂盒，包括5对PCR引物，还包括PCR反应液、PCR标准品、阳性对照品、阴性对照品。本发明还同时公开了上述试剂盒在同时特异检测五种猪腹泻病毒感染中的应用，这五种猪腹泻病毒为TGEV、GAR、GCR、PEDV和PCV2。
