一种原料乳中过氧化氢酶的定性检测方法 一种原料乳中过氧化氢酶的定性检测方法包括：1)取待测乳样加入过氧化氢溶液，混匀得到混合乳；2)用现有过氧化氢含量的检测方法测定混合乳中过氧化氢含量；3)取不低于三级水或复原乳加入与步骤1)中等量的过氧化氢溶液混匀得到对照样，使用步骤2)中的检测方法测定对照样中的过氧化氢含量；4.1)混合乳中检测出过氧化氢量大于等于对照样检测出的过氧化氢量，则待测乳中不含有过氧化氢酶；4.2)混合乳中检测出过氧化氢量小于对照样检测出的过氧化氢量，则待测乳中含有过氧化氢酶；4.3)如果对照样中检测出过氧化氢，则检测中添加的过氧化氢有效，检测结果可信；如果对照样中未检测出过氧化氢，则试验中添加的过氧化氢无效。
一种具有双重功能的牛奶吸管 本实用新型涉及一种具有双重功能的牛奶吸管，它包括一空心管；其特征在于：在所述空心管的两端内，分别设置有一具有通液孔的封堵；所述两封堵之间填充有承载着干活性菌的颗粒物，所述颗粒物的外径大于所述通液孔。用本实用新型吸管吸食牛奶时，吸管内颗粒物承载的干活性菌会立刻溶于牛奶中，从而实现人们在食用牛奶的同时，向牛奶中添加活性菌成分的双重作用，其不但可以有效地保持菌种的活性，充分发挥活性菌的有益效果，而且可以保持较长的存放有效期。本实用新型还可以向牛奶中添加其它营养物质，或向其它饮料中添加活性菌成分，更可以将其引入其它领域，比如儿童服药等，本实用新型结构简单，易于生产，其具有广阔的市场前景。
乳制品中氯霉素类残留的检测方法 本发明公开了一种检测乳制品中氯霉素类残留的方法，所称氯霉素类包括氯霉素、甲砜霉素和氟苯尼考，该方法包括：对待测样品进行前处理，其中包括：称取m1克待测样品，加入v1毫升乙酸乙酯提取，以获得第一提取物，利用v2毫升甲醇溶解第一提取物，加入v3毫升正己烷混匀，离心弃去上层，以获得第二提取物，利用固相萃取柱净化第二提取物，以获得净化物；利用液相-串联质谱仪分析净化物，以检测该待测样品中的氯霉素类残留；其中，m1小于等于5，v1小于20，v2小于1，v3小于8。该方法不需使用内标，能避免检测过程中的乳化现象，降低基质对检测的干扰，同时检测氯霉素类药物，灵敏度高、回收率高、节约成本且易操作。
