一种牛肉扯面的制作方法 本发明公开一种牛肉扯面的制作方法，其制作方法包括面条的制作，半成品牛肉的制作，陈醋的制作，油泼辣子的制作和牛肉扯面成品的制作。本发明中的牛肉扯面采用手工和机械相结合的方法制作而成，使面条柔韧度适度、光滑劲道，同时加入的牛肉和牛肉汤的制作增加了营养成分，制作出的扯面不仅风味独特、口感极佳、营养价值高，并且该牛肉扯面用于饮酒人士食用后可起到明显醒酒的效果。本发明的牛肉扯面可封装后放入食品盛装容器内并置于?18~?25℃下储存，使扯面在柔韧度最佳的时候进入冷藏状态，保证了扯面的柔韧度在最佳状态下的静止及固定，解决了扯面的存放难题，可使传统的手工扯面实现大规模生产，便于储存和运输。
一种风干牛肉干的制备方法 本发明属于保健食品技术领域，具体涉及一种风干牛肉干的制备方法，包括切割、腌制、风干、煮肉、冷却、切割、油炸等步骤，通过添加鹰嘴豆、沙葱汁使牛肉干具有一定的保健作用。本发明采用低温风干替代烘烤或熏烤等方法去水分，具有不油腻、耐咀嚼，味道鲜美、口味独特的特点，并且油炸温度45～65℃，从而保护牛肉营养不流失，克服了烘烤或高温油炸使肉受热不均匀而出现外硬内软、变焦或纤维受到损害变得松软，失去嚼劲的缺点。另外，在牛肉研制过程中加入沙葱汁可以有效去除牛肉的腥味，同时保留了沙葱独特的风味和开胃、助消化的作用。通过优化加工步骤，用炸过芝麻的油再炸风干牛肉条具有显著提升牛肉香味的作用。
一种有益视力的牛肉干及其制备方法 本发明提供了一种有益视力的牛肉干的制备方法，将牛肉切丁、清洗、浸泡去腥入味、卤制、微波烘干。本发明方法工艺简单，制得的牛肉干，颜色橙黄，闻之香味喷鼻，保持了肉的品质,嚼后有酱油原香,入口香甜酥脆,口感鲜美,回味无穷。摒弃了腌制和烟熏工序，克服了致癌物质的产生，同时在卤制时与具有明目作用的枸杞子、菊花、燕麦、栗子、决明子、桑葚等中草药同煮，在加上坚果的混合，制备出的牛肉干具有了护眼预防近视的保健功能，牛肉干食用更健康。
