一种治疗消化不良的中药制剂 本发明公开了一种治疗消化不良的中药制剂，包括下列重量份数的物质：苍术13份、卜芥3-9份，儿茶1-8份，凌霄花11-16份，宽筋藤14-19份，高良姜21-29份，益智仁31-38份，栀子1~2份和川芎2~3份。本发明的有益效果是：本发明的优点在于所使用的中药符合中华人民共和国药典规定，药物安全可靠。诸药相和具有促进胃肠动力、缓解消化不良等功效，治疗功能性消化不良具有疗效确切、见快、治愈率高、无副作用等特点。
一种用于治疗消化不良的中药组合物 本发明提供了一种用于治疗消化不良的中药组合物，该组合物包括以下重量份的成分：山药15~20；苍术3~6；白芍3~6；川贝母2~4；麦冬1~2；扁豆衣1~2。本发明对中药的选材及配比做了合理的设计，在利用主要成分保证开胃助消化功效的基础上通过次要成分调理脾脏、肝脏机能，同时利用辅助成分缓解胃阴、肠燥等症状，从而全方位的调理人体消化系统，从标、本两个方面对消化不良的起到治疗作用。
一种治疗小儿消化不良的中药组合物及其制备方法 本发明涉及一种治疗小儿消化不良的中药组合物及其制备方法，它由焦山楂、焦神曲、焦麦芽、焦槟榔、黄芩、化橘红、砂仁、枳壳(麸炒)、代代花、鸡内金(炒)、莱菔子(炒)与适量的药用辅料制备而成。主要用于治疗脾气失和所致的小儿厌食、食欲不振，停食停乳，嗳气胀满以及小儿单纯性消化不良等症状。本发明的小儿增食丸具有消食化滞，健脾和胃之功效，能迅速缓解面色萎黄，食欲不振，脘腹作胀，脉缓等症状；且服用方便，服用量小，无毒副作用，更易被儿童接受。
