一种用于生产无添加酸乳的装置 本实用新型公开了一种用于生产无添加酸乳的装置，包括一生乳贮存罐、一预热设备、一配料缸、一均质机、一灭菌机、一发酵设备和一灌装机；该装置还包括一真空浓缩设备、一冷却器和一浓缩乳暂存罐；该真空浓缩设备用于将生乳浓缩至乳固形物含量为30-60wt%从而得到浓缩乳，该真空浓缩设备、该冷却器和该浓缩乳暂存罐依次相连；该生乳贮存罐与该预热设备、该配料缸、该均质机以及该灭菌机依次相连；该预热设备用于预热从该生乳贮存罐中流出的生乳，该灭菌机用于对流出该均质机的物料杀菌；该配料缸具有两个进料口，分别与该预热设备以及该浓缩乳暂存罐相连。本实用新型的装置能够用于大规模生产无添加酸乳，节省能源，便于操作和控制。
一种提高嗜冷菌蛋白酶产量的培养基 本发明公开了一种培养基，其包括碳源80~120g/L，氮源12~20g/L，无机盐2.0~3.0g/L，固体表面活性剂0.2~0.6g/L或液体表面活性剂0.2~1.0mL/L，以及，使各成分形成对应浓度的水。本发明培养基为一种高产蛋白酶培养基，采用本发明的产酶培养基培养嗜冷菌，其所产蛋白酶的含量远高于现有技术，这为后续研究原料乳等待测物中的胞外蛋白酶的酶活和嗜冷菌数之间的关系提供了基础。本发明为食品安全检测技术领域提供了一种简单快速灵敏的嗜冷菌蛋白酶产酶培养基，对我国的食品安全具有较大意义。
具有保健功能的红曲霉干酪及其制备方法 本发明公开了一种具有保健功能的红曲霉干酪及其制备方法。该方法包括步骤：(1)将杀菌后的原料乳，在28~32℃的条件下，接种乳酸菌发酵剂和红曲霉孢子液，添加或不添加红曲米粉，发酵至pH值为6.2~6.4；所述的红曲霉是保藏号为CGMCC?No.8120的紫红曲(Monascus?purpureus)菌株；(2)添加凝乳酶，搅拌5~10min后凝乳25~30min，得凝乳；(3)将凝乳进行切割处理，搅拌15~30min，得凝乳块；(4)将凝乳块排乳清至pH值为5.4~5.8，入模成型，盐水浸泡，定期翻转，成熟，即得。
