冰淇淋表面颗粒的镶嵌装置 冰淇淋表面颗粒的镶嵌装置，包括一个料斗(10)、一个底座(20)、一个分料板(30)、一个落料块(40)、和一个顶出机构(50)。料斗用于盛放颗粒。底座固定于料斗底部，它设有复数个能够供颗粒进入的第一落料孔(22)。分料板能够相对于底座转动，且分料板设有复数个能够与第一落料孔连通且供颗粒进入的第二落料孔(32)。落料块设有一个连通于第二落料孔的进料管道(42)，和一个连通于进料管道的出料管道(44)，出料管道设有一个朝向冰淇淋的出料口，进入出料管道的颗粒能够卡止于出料口。顶出机构设有一个设置于出料管道的顶出端(52)，顶出端能够将卡止于出料口的颗粒顶出并嵌入冰淇淋的表面。
分割垫片的成型装置 分割垫片的成型装置，未成型的分割垫片预置有一个沿一个第一方向延伸的第一折痕对，和一个沿一个与第一方向正交的第二方向的第二折痕对。成型装置包括一个安装架(20)、一个驱动器(30)、一个成型模具(40)、和一个推压组件(50)。驱动器装设于安装架。成型模具包括一个沿第一方向延伸的第一隆起(42)，和一个沿第二方向延伸的第二隆起(44)，第一折痕对能够贴靠于第一隆起的周缘，且第二折痕对能够贴合于第二隆起的周缘。推压组件能够由驱动器驱动而朝向成型模具运动，它包括四个推压头(52)，推压头能够在第一折痕对的两侧推动分割垫片，使得分割垫片弯折并贴合于第一隆起和第二隆起。
分液漏斗架 分液漏斗架，包括一个架体(10)、复数个第一漏斗夹(20)、和复数个第二漏斗夹(30)。架体具有一个高度方向、一个长度方向、和一个宽度方向，长度方向垂直于宽度方向，高度方向垂直于长度方向和宽度方向，架体具有沿长度方向延伸的一个第一排架(12)和一个第二排架(14)，在宽度方向和高度方向上，第一排架和第二排架间隔设置。第一漏斗夹能够夹持分液漏斗，他们沿长度方向排列于第一排架。第二漏斗夹能够夹持分液漏斗，他们沿长度方向排列于第二排架。
