一种严寒地带水稻育苗基质 本发明公开了一种严寒地带水稻育苗基质，包括保温基质层和营养基质层，所述保温基质层位于所述营养基质层的上方，所述保温基质层是按配方量的木屑、甘蔗渣、蛭石、河泥混合制成的；所述营养基质层是按配方量的生物炭、过磷酸钙、硫酸钾、尿素混合制成的。通过上述方式，本发明育苗基质具有优异的保温性能，同时具有优异的保水性能，且养分含量高，可提高严寒地带稻苗的品质及成活率。
一种绿化专用肥料的制备方法 本发明公开了一种绿化专用肥料的制备方法，包括如下步骤：(1)混料调质；(2)生物发酵；(3)二次发酵；(4)过筛。本发明一种绿化专用肥料的制备方法，操作简便，容易实现，其经过调质处理，使城市污泥的含水率从85%降低到65%，简化了发酵前物料的预处理；通过园林剪枝的合理利用，一方面调节了好氧堆肥发酵的碳氮比和孔隙度，促进了发酵的完成，另一方面解决了园林剪枝等废弃物的处理难题；本发明实现了城市污泥和园林废弃物的资源化利用，所开发的肥料用于城市园林绿化，因具有同源性的优势，使用效果更加显著。
一种水稻育苗有机无机复合基质 本发明公开了一种水稻育苗有机无机复合基质，包括按质量百分比组成的下列成分：35%?40%的蛭石、20%?25%的草木灰、7%?10%的无机肥、18%?24%的有机肥和10%?14%的黏土；其中，所述有机肥的制备原料包括：秸秆50?60份、禽粪便22?27份、豆粕20?30份、发酵菌8?12份；所述无机肥为1:1混合在一起的磷肥和钾肥。通过上述方式，本发明通过添加合理配方量的有机肥及无机肥，使制得的水稻育苗基质养分含量高，有助于稻苗根系发育，提高稻苗的品质及移栽成活率。
