一种共植双孢菇与果蔬花卉的布置及方法 本发明涉及一种工厂化共植双孢菇与果蔬花卉的布置及方法。一种工厂化共植双孢菇与果蔬花卉的布置，包括蘑菇房和果蔬花卉温室(大棚)，所述蘑菇房和果蔬花卉温室(大棚)为两个可相通的栽培空间；所述蘑菇房设有进风口、调压排风口及蘑菇房外的栽培环境调节设备，所述蘑菇房通过调压排风口与所述果蔬花卉温室(大棚)相连，所述调压排风口仅供气流从蘑菇房流出，并通向果蔬花卉温室(大棚)，所述果蔬花卉温室(大棚)设有排风口。所述蘑菇房和果蔬花卉温室(大棚)内压力关系为：蘑菇房>果蔬花卉温室(大棚)>大气，确保气体的流通方向为蘑菇房→果蔬花卉温室(大棚)→大气。
一种物料脱水、冷却保鲜装置 一种物料的脱水、冷却保鲜装置，包括：真空加工室(1)，冷却换热器(12)，用于向真空加工室(1)内抽真空的真空泵(9)，设置于真空泵(9)的连接管路上的真空阀C(8)，一端连通冷却换热器(12)，用于对真空加工室内进行抽吸风、其一端连通并向加热换热器(3)送风的风机(7)，加热换热器(3)，分别设置于冷却换热器(12)及加热换热器(3)与风机(7)之间管路上的真空阀A(5)和真空阀B(6)，用于向真空加工室内(1)进行回气的过滤器阀门(19)及控制柜(18)。本实用新型的脱水、冷却保鲜装置加工能耗低；物料体内外的温湿度均匀；保鲜处理后含湿度可控制在70~88%；无表面变形，可用于长时间的低温冷藏储存、运输。
一种装配式空调蘑菇房的整体结构 本发明公开了一种装配式空调蘑菇房的整体结构，由含有型钢檩条的保温房顶和四周立墙构成。空调蘑菇房包括走廊、多间栽培间、进出料大门、采菇门、若干排多层床架、空气调节系统及其配套设施。每排床架包括立柱、侧挡板、层间横梁、床底架及活动端板。每排床架的立柱的上端直接与保温房顶的型钢檩条连接；每排床架的层间横梁的两端分别与内侧墙及蘑菇房的两侧立墙连接；进出料大门的门板上或大门两侧的立墙上还开设有包括自垂式百页风口及初效过滤器的排风调节窗；每间栽培间分别在床架的上方水平向地设置送风分配软管，该送风分配软管与专用空调的出风口连通；电气控制柜分别与设在每间栽培间内的料温传感器、气温传感器、空气湿度传感器及二氧化碳传感器电连接。
