一种含有果蔬颗粒发酵乳及其制备方法 本发明涉及一种含有果蔬颗粒发酵乳及其制备方法。本发明所述含有果蔬颗粒发酵乳中含有新鲜口感、风味和质地的果蔬颗粒，较好的保留了果蔬原有的营养和活性成分。本发明所述含有果蔬颗粒发酵乳的制备方法，采用超高压预先处理原料乳后进行发酵，不仅有效进行杀菌，达到一定的均质效果，且发酵后的产品具有较好的粘度和凝胶性，较好保证果蔬颗粒分散，在保质期内不出现下沉聚集等现象。本发明所述含有果蔬颗粒发酵乳低温下可放置35天，且在保质期内产品的微生物符合国家标准。
一种冰淇淋奶浆及其制备方法和软冰淇淋 本发明公开了一种冰淇淋奶浆及其制备方法和软冰淇淋，其包括3~6%乳脂肪，2~3.5%乳蛋白，2.5~4.5%乳糖，0.2~1.0%蛋黄粉，5~20%甜味剂，0.05~0.5%乳化剂，0.05~0.6%稳定剂和水；其方法包括(1)将蛋黄粉、甜味剂和水混匀，加热至60~80℃，再与乳化剂和稳定剂混匀得料液A；(2)降温至30~63℃，再与乳脂肪原料、乳蛋白原料、乳糖原料和水混匀得料液B，控制pH在6.5~6.8；(3)刮板式超高温瞬时杀菌，无菌均质和冷却。所得冰淇淋奶浆呈奶白色或淡黄色、口感细腻、风味突出、稳定性好，且制备过程中不会造成管道堵塞或管壁结焦。
运动牛奶及其制造方法 本发明提供了一种运动牛奶及其制造方法。本发明以牛奶作为营养物质的载体，以乳清蛋白强化蛋白质含量，并添加生物活性肽和SOD，该运动牛奶具有抑制血乳酸升高、加强免疫反应能力、避免疲劳和训练过度综合症，促进运动后恢复等功能，特别适宜于运动后的疲劳恢复。
