夹心冰淇淋的灌注阀及其灌注装置 夹心冰淇淋的灌注阀，包括阀筒（10）、阀芯（20）、移动机构（30）、出料头（40）、和料杆（50）。阀筒具有第一进料口（16）和第二进料口（18）。阀芯可在阀筒中往复运动，它具有中心料通道（23）、第一凸缘（16）、第二凸缘（18）、分隔片、和第三凸缘（28）。第一凸缘上间隔开设有第一出料孔（241）和第二出料孔（242），第二凸缘上开设有一个第三出料孔（262），第三料孔对准第二料孔。采用这种结构的灌注阀，可以在一个冰淇淋杯中灌注不同口味的中心料、第一料、和第二料，增加了品尝冰淇淋时的新奇和享受。本实用新型还包括使用这种灌注阀的灌注装置。
配料添加控制系统 本实用新型提供了一种配料添加控制系统，它包括配料控制端(10)、配料库(20)、配料确认区(22)、配料添加指令生成器(24)、配料暂存区(26)和主料罐控制器(30)。配料库根据配料控制端输出的配料任务单准备各种配料，在配料确认区加以确认后置于配料暂存区。配料添加指令生成器生成包括配料确认数据、配料任务单及本次配料的添加密码的配料添加指令。主料罐控制器核对并输入配料添加指令，并产生可控制主料罐(32)打开的信号，以将配料加入主料罐中。该系统可以准确控制食品中添加的配料，并对将配料的添加过程进行数据化管理，以利监控食品的质量。
果粒自动清洗装置 果粒自动清洗装置，包括一个水槽(10)、一个弹性支撑机构(20)、一个筛体(30)、和两个振动件(40)。水槽有一个排水口(12)。弹性支撑机构设置于水槽内，其包括数个弹性件(22)和一个支撑盘(24)，支撑盘包括一个安装顶面(25)和一个安装底面(27)，安装底面上有数个锁紧件(28)，弹性件沿周向均匀布于支撑盘的安装底面。筛体由锁紧件固定于安装底面。振动件分别包括一个电机(42)、一个传动轴(44)和一个偏心轮(46)。传动轴与电机连接，偏心轮与传动轴连接，振动件分别设于安装顶面上，各传动轴的轴向互相垂直。上述果粒自动清洗装置具有多种振动方式，能够更有效期地清洗果粒上的糖分。
