检测液态乳制品中残留农药含量的方法 本发明提出了一种检测液态乳制品中残留农药含量的方法，具体地，该方法包括：(1)利用乙腈对所述液态乳制品进行萃取，并收集乙腈有机相，其中，在萃取过程中，添加无机盐；(2)将乙腈有机相进行旋转干燥后，利用正己烷和水进行溶解，并收集正己烷有机相；(3)将正己烷有机相用氮气进行吹干，以便获得待测粗品；(4)利用固相萃取柱对待测粗品进行纯化，以便获得洗脱液；(5)将洗脱液与乙二醇混合，并用氮气进行吹扫，以便获得待测样品；以及(6)通过色谱法，对待测样品进行检测，以便确定液态乳制品中残留农药的含量。由此，能够达到节省前处理步骤、减少气相色谱分析杂质的目的，进而提高检测效果。
一种什锦营养酸奶 一种什锦营养酸奶，将乳制品配以稳定剂、菊粉、浓缩乳清蛋白和蔗糖，经菌种发酵，与煮熟水果、谷物和坚果的颗粒混合制成。本发明的什锦营养酸奶，具有营养丰富，具有多种保健功能，膳食平衡，利于消化的特点，是良好的酸奶代餐食品。
托盘灌装机的插筷装置 本实用新型提供了一种托盘灌装机的插筷装置，它包括一个传送机构(10)、一个夹取机构(20)和一个插筷机构(30)。传送机构可输送托盘灌装机的托盘(40)，托盘中可放置托盘灌装机成形出的冷饮(50)，且传送机构可沿一个传送方向输送托盘。夹取机构可由托盘灌装机的出料口夹取托盘，并将托盘放置于传送机构。插筷机构和夹取机构沿传送方向排列，插筷机构可自动将其中存放的冷饮的冷饮筷(60)，插入沿传送方向上与其位置相对应的冷饮中。托盘灌装机的插筷装置，可以由插筷机构自动将冷饮筷插入冷饮中，避免人工手动插筷，从而可以极大地提高托盘灌装机整个插筷工序的加工效率，同时还可以避免人为插筷对冷饮外形带来的不利影响。
