一种仔猪多功能教槽喂料机 本实用新型涉及一种仔猪多功能教槽喂料机，包括：自动上料机，自动上料机上连接有上料管，上料管外设置有保护外壳，保护外壳内还设置有水管，所述的水管一端连接有水泵，水管的另一端连接有喷头，保护外壳设置有上支架，保护外壳连接有喂料槽，喷头设置在喂料槽上方，喂料槽由喂料盖板、喂料料板、喂料平板、喂料挡板以及饲料出口组成，喂料盖板和喂料平板均与电机相连接，喂料机的电路均采用太阳能电池板供电电路,该装置是结构简单，方便操作，卫生干净，能够提高仔猪成活率，实现自动喂料的仔猪多功能教槽喂料机。
带可移动屋顶的环保猪舍 本实用新型涉及一种带可移动屋顶的环保猪舍，属于养猪设备技术领域，所述的带可移动屋顶的环保猪舍主要包括饲养层、发酵层、无动力风扇、喷雾装置、可移动太阳能面板屋顶、透光屋顶、发电装置、漏缝地板；本实用新型将饲养层与发酵层分开，避免了猪只直接在垫料层上生长而养成拱食垫料的习惯，且猪只粪便通过漏缝地板掉落到发酵层进行发酵分解，通过可移动屋顶保证了猪舍饲养层能够接收足够的光照，保证了饲养层干度与湿度适中，利于猪只的健康生长，并且可移动那部分屋顶为太阳能面板，与发电装置连接解决了猪舍的用电问题，实现了自然资源的有效利用，减少了对其他能源的利用，节约了不可再生资源，实现了节能环保的功能。
一种具有给水系统的喂料猪槽 本实用新型公开了一种具有给水系统的喂料猪槽，包括槽体，槽体内设有储物网，储物网为镂空结构，槽体连接有储水器，储水器与槽体通过输水管连接，输水管设有控制阀，储水器的底部侧壁设有送水口，槽体的底部侧壁设有进水口，输水管的一端与送水口连接，输水管的另一端与进水口连接，储水器的端部设有进水斗，进水斗的端部设有靠板，靠板的底端与进水斗连接，靠板的顶端为自由端，槽体的底部侧壁设有排水管，排水管设有排水阀，排水阀设置在排水管的端部位置。本实用新型的储物网储存猪食，储水器通过输水管给槽体提供水源，方便喂猪，也方便给猪喂水；通过排水管方便排水；靠板方便水桶靠住，倒入水源。
