酸奶及其制备方法 本发明提出酸奶及其制备方法。根据本发明的实施例，所述酸奶中蛋白质含量为6~9重量%，所述酸奶的粘度为100~300mPa•s。本发明的酸奶具有较低的粘度、较高的蛋白质含量、极佳的口感、较方便的应用或者较强的稳定性。
分料机及分料装置 分料机，包括一个箱体(11)、一个滑竿(14)、和一个滑动件(15)。箱体具有一个能够容纳料液的容腔(12)，且其底部具有多个连通容腔的注料嘴(13)。注料嘴沿一直线均匀分布。滑竿设置于箱体顶部。滑竿的长度方向与注料嘴的排列方向一致。滑动件可滑动地连接于滑竿。滑动件具有一个灌料通道(16)，其出料端朝向容腔。该分料机的滑动件可沿滑竿滑动，使得经灌料通道灌入的料液可均匀地落至各注料嘴上方，藉此各注料嘴之间可实现更均匀的分料，且可避免料液在箱体内平行流动。本实用新型还提供了包括该分料机的分料装置。
一种乳品中钠、钾元素的测定方法 本发明提供了一种乳品中钠、钾元素的测定方法：称取乳或乳制品样品5g-15g，于电热板上小火加热至干，微火炭化至不再冒烟，再移入马弗炉中进行灰化，灰化至无黑色颗粒，加入5ml20%盐酸溶液溶解，移入50ml容量瓶中，再用水定容至刻度，得到样品溶解液；从样品溶解液中取出1ml置于50ml容量瓶中，加入元素测定中可接受的镧元素和铯元素的化合物，再用2%盐酸定容至刻度，混匀，得到待测样品液，待测样品液中镧元素浓度为1-2mg/ml，待测样品液中铯元素质量百分比浓度为0.0158-0.0316%；以及对待测样品液直接进行仪器检测；仪器检测为原子吸收法检测或原子发射法检测。该方法具有更佳的精确性。
