FOXM1肽和包含FOXM1肽的药剂 本发明的目的是通过如下提供对于日本约30%的以高水平表达叉头框M1(FOXM1)的各种类型的癌症患者实现癌症免疫治疗的手段：鉴定可结合于HLA-A2的源自FOXM1的肽以活化可杀死癌细胞的人杀伤T细胞。具体公开的是选自如下(A)或(B)项的肽：(A)包括SEQ?ID?NO：1至3中任一个所示的氨基酸序列的肽，和(B)在包括SEQ?ID?NO：1至3中任一个所示的氨基酸序列的肽中取代、缺失、插入和/或添加一个、两个或数个氨基酸残基并且具有诱导细胞毒(杀伤)T细胞的活性的肽。
一种含有牛樟芝的药物组合物胶囊及其制备方法 本发明公开了一种含有牛樟芝的药物组合物胶囊，由按照重量份计的以下组分组成：牛樟芝30-50份、沙参30-40份、玉竹28-32份、天冬25-30份、石斛22-26份、枸杞子20-25份、熟地黄15-20份、山茱萸12-18份、牡丹皮10-15份、山药10-12份、茯苓8-12份、泽泻8-10份、白术6-9份、龙眼肉6-9份、当归3-5份、麦门冬3-5份、何首乌2-4份、肉桂1-2份、附子1-2份；并提供了其制备方法。本发明的有益效果为：本发明提供的一种含有牛樟芝的药物组合物胶囊及其制备方法，制备操作简单，能够最大限度的发挥药物作用，经实验证明，制备得到的较能能够有效抑制癌细胞的扩散，极大延长了癌症患者的生存率，提高病患机体免疫力。
速冻鸡肉汤圆 本发明涉及一种速冻汤圆，属于方便食品类。鸡肉汤圆，包括糯米皮和鸡肉馅料，并灌以鸡肉汤汁，附上用以调味的芝麻酱、盐、味精、胡椒、花生粉等调和适量的混合配料包，以及用于调汤的鸡油汤包。同时，可根据具体需要在捣碎捣成沫的鸡肉馅料中加入适量的猪瘦肉与猪肥肉，是鸡肉汤圆的口感更佳。在众多速冻汤圆中加入了肉食类的汤圆选择，丰富了现有的速冻汤圆产品种类，提高现有汤圆的营养价值，使其口味更丰富，更独特，更鲜美清爽，更方便人们的生活。产品制造简单，易实现批量生产，能够在很大层面上扩大这一传统美食的销售渠道与范围，发扬黔西南州兴义市的美食文化，满足全国各地喜爱鸡肉汤圆的人们随时随地的享用需求。
