一种裹汁牛肉制作工艺 一种裹汁牛肉制作工艺，包括以下步骤：S1.肉牛宰杀后取其脍扒、针扒、尾龙扒三部分，洗净切块；S2.牛肉放入卤水中大火煮沸后调至温火进行卤制，剔除其中的牛筋部分后切条；S3.将锅中倒入适量油将牛肉条中水分炸出；S4.将牛肉与配料干拌均匀后静置于0?20摄氏度的无菌环境下72?120小时；S5.配制好的半成品进行包装后杀菌。本发明所述的裹汁牛肉制作工艺，去除牛肉水分后，利用干拌静置的方法使牛肉干入味，牛肉入味过程在常温无菌环境下进行，入味过程对牛肉营养成分损失大幅减小，且保持了牛肉自身口感。
一种即食型牛肉面汤料及其制作方法 本发明提供了一种即食型牛肉面汤料的制作方法，包括如下步骤：(1)将新鲜牛肉剔除牛筋和脂肪，留取瘦牛肉，将瘦牛肉脱水后粉碎，制成牛肉粉；(2)将所述牛肉粉与牛骨调味料和调料粉按牛肉粉：牛骨调味料：调料粉=1:0.2?0.8:0.5?1.5的重量比进行混合，将得到的混合粉料与水按混合粉料：水=1:8?12的重量比进行混合，充分搅拌并溶解后，即得产品汤料。本发明方法简化了牛肉面汤料的制作过程，实现了牛肉面汤料的标准化和规模化生产，有效解决了传统汤料熬制过程繁琐、技术要求高和供应量不足的问题，而且制得的汤料口味统一，肉香十足，汤汁浓郁，汤色清亮，最大程度地保持了兰州牛肉面原产地风味。
一种炭烧牛肉及其制备方法 一种炭烧牛肉及其制备方法。具体包括：采集无变质、无异味的新鲜牛肉为原料，并将牛肉切成肉片，接着将牛肉、花生油和食用盐混合起来进行腌制，然后将牛肉放置于架子上，让牛肉自然风干，最后将经过风干的牛肉放置于火炭上，烤得成品烤肉。通过实施本发明，烤制的牛肉制品工艺简单、成本低、口感佳、开袋即食，经过包装的烤肉可以保质6个月。使牛肉增值数倍，而且市场前景非常好。为牛肉深加工开辟了一条好的门道。
