一种冰淇淋用发酵乳及其制备方法 本发明具体公开了一种冰淇淋用发酵乳的制备方法，包括以下步骤：(a)将120?165份原料乳浓缩，均质，杀菌，得到浓缩乳60?70份；(b)浓缩乳冷却后，添加发酵剂，发酵，二次冷却，得到发酵基料A；(c)原料B包括油脂5?15份、稳定剂0.1?1份和甜味剂10?15份，将原料B和水混匀，杀菌，冷却，得到混合液；(d)将发酵基料A与混合液混匀，得到发酵乳；所述份为质量份数；所述浓缩乳和步骤(c)中的混合液的质量份数之和为100份。通过采用一定配比的原料，二次配料的制备方法，从而得到一种真正意义上的冰淇淋用发酵乳，该发酵乳在用于生产冰淇淋过程中体系稳定，无油水分离现象，不会出现过大的冰晶，浆液粘度合理，填补了目前市场没有冰淇淋用发酵乳的空白。
一种纯天然、低成本的植物乳杆菌ST-Ⅲ培养方法及其产品和应用 本发明公开了番茄汁在植物乳杆菌ST-III发酵过程中的用途。还公开了一种由植物乳杆菌ST-III发酵获得的益生菌饮料，将植物乳杆菌ST-III接种于灭菌番茄汁中，25~40℃发酵即得。植物乳杆菌ST-III在该培养基中的发酵增殖效果与实验室常用的MRS培养基相当；但发酵获得相同剂量ST-III活菌花费的成本比MRS培养基降低80%，因此，可广泛应用于植物乳杆菌ST-III的研究及其活菌制剂开发和工业化生产。同时，以无添加的纯番茄汁为发酵基料培养获得的植物乳杆菌ST-III高活菌数发酵液可作为具有保健功能的乳酸菌饮料直接食用。
免疫牛奶及其制造方法 本发明公开了一种免疫牛奶及其制造方法。该免疫牛奶由各种原料通过采用膜过滤除菌方法进行除菌的牛奶制造方法制得，其中所述的原料包括重量比例为90-99.85%的牛奶、0.1-9%的牛初乳粉以及0.05-1%的风味物质。本发明使用微膜杀菌工艺生产牛奶产品，保持了免疫活性物质含量稳定，制得的免疫牛奶是一种液体牛初乳制品，产品IgG含量为300mg/L以上；具有调节免疫的功效。
