一种速冻鸡肉香菇合食品及其制作方法 本发明涉及一种速冻鸡肉香菇合食品及其制作方法。其是以去除菌柄、留其伞状菌盖的香菇为基料，在该基料的菌盖内摊放一层由粉碎的鸡肉和鸡皮、洋葱丁、面包粉、淀粉、调味料、鸡蛋液均匀调和制得的馅料，制得一香菇合，该香菇合蒸制、冷却、整形，在其外表面上挂一层浆料，浆料外表面上粘一层外裹料，得一外表为蓬松的粉片状物、内面由浆料包裹的香菇与馅料叠合的香菇合，该香菇合入速冻即成速冻鸡肉香菇合食品，该食品中包含香菇基料25-35%、馅料30-40%、浆料13-20%、外裹料15-20%。本发明食品造型新颖美观，具有固有的色、香、味，营养丰富，食用方便。该食品的制作方法工艺合理，严格，操作性强，适合于工业化生产。
一种用于鸡精中的鸡肉香精粉的制备方法 本发明公开了一种用于鸡精中的鸡肉香精粉的制备方法，包括如下步骤：分别制备风味调节型酶解液、鸡肉呈香型酶解液、风味辅助型酶解液；取所述风味调节型酶解液、鸡肉呈香型酶解液和风味辅助型酶解液，加入辅料，投入反应釜内，不断搅拌，调节pH值为5~9，升温进行美拉德反应；反应结束加入份食用盐，不断搅拌溶解后，降温，得到热反应浆料；在所述热反应浆料中加入还原胶、糊精、白砂糖，搅拌均匀后，进行真空冷冻干燥，最后研磨成所述鸡肉香精粉。本发明的优点在于：1、所生产的鸡肉香精粉风味可调；2、原料大多来源于农产品的下脚料或废弃物，有效减低产品的生产成本。
一种鸡肉肠配方及其制作工艺 本发明公开了一种鸡肉肠配方，主要由以下原料制得：鸡胸肉、鸡脖泥、鸡皮、玉米淀粉、分离蛋白、TG酶、冰水、维生素C、功能胶、食盐、水分保持剂、白糖、味精、山梨酸钾、脱氢乙酸钠、鸡肉精膏、肉精粉、牛肉精膏、亚硝；本配方以鸡肉为原料，与现代高蛋白低脂肪概念相结合，更符合当今清新淡雅的饮食风格，而且口味独特，营养也更全面，市场供应充足，通过对鸡肉的深加工，保持鸡肉原有的鲜嫩口感，有效解决新鲜鸡肉冷藏变味问题，提高鸡肉的附加值；鸡肉具有温中益气、补虚填精、健脾胃、活血脉、强筋骨、添精髓的功效，原料供应充足，适合各种人群食用，有益健康。
