颗粒的清洗装置 颗粒的清洗装置，包括机架（10）、筛筒（20）、清洗槽（30）和旋转机构（40）。机架包括台面（12）、固定件（14）和可调支杆（16）。台面具有支撑面（122）和与该支撑面相对的驱动面（124），且该台面上形成有安装孔（123）。固定件枢接于支撑面，以支撑台面。可调支杆抵靠于支撑面，且其支撑高度能够调节。筛筒具有清洗部（22）和驱动部（24）。清洗部穿过安装孔位于支撑面的一侧。清洗部的外周面和底面具有筛孔。清洗槽能够置于支撑面的一侧，且至少部分地容置清洗部。旋转机构包括电机（42）和传动机构（44）。电机能够经由传动机构驱动驱动部旋转。该装置可实现果粒清洗及沥干的机械化操作，清洗效率较高。
布丁及其制备方法 本发明提出了一种布丁及其制备方法，该布丁中的益生菌含量为103CFU/g，该布丁中的益生菌未经过发酵处理，含量相对较低，食用相对安全，同时该布丁中的益生菌进入人体内，恢复益生菌活力，可极大地帮助人体消化食物，有效避免了布丁此类高热量食物的摄入引起肥胖的副作用。
测定奶茶粉中食盐含量的方法 本发明公开了测定奶茶粉中食盐含量的方法。所述方法包括：将奶茶粉进行预灰化处理，得到预灰化产物；将所述预灰化产物进行灰化处理，得到灰化产物；将所述灰化产物进行溶解处理，并将所得到的混合液进行过滤处理，得到待测液；以及将所述待测液进行滴定处理，并基于滴定结果确定奶茶粉中食盐含量。由此，本发明的测定奶茶粉中食盐含量的方法准确性高。
