双重密封奶瓶 本实用新型属于一种双重密封奶瓶。本实用新型在瓶体的瓶口上加盖塑料瓶盖，瓶盖外包覆塑料热收缩膜；为了方便开启，在热收缩膜上设置开启条。用本实用新型盛装奶制品可以提高奶制品的保质期和防止人为损坏。
一种测定乳/乳制品中游离丁酸的方法 本发明公开了一种测定乳/乳制品中游离丁酸的方法，包括如下步骤：乳/乳制品的待测物加入内标物，采用顶空固相微萃取?气相色谱质谱法联用方法，得到乳/乳制品的待测物的丁酸的峰面积和乳/乳制品的待测物的内标物的峰面积；脂肪酸标样加入内标物，采用顶空固相微萃取?气相色谱质谱法联用方法，得到脂肪酸标样中丁酸的峰面积和脂肪酸标样中内标物的峰面积；采用公式(1)定量乳/乳制品的待测物中丁酸的含量。本发明所述测定乳/乳制品中游离丁酸的方法操作简单、准确度高、精密度高和萃取效率高，适用于实验室检测和样品监控。
一种紫红曲霉菌株及利用该菌株发酵生产红曲色素的方法 本发明提供了一种紫红曲霉菌株，其保藏编号为CGMCC?11611；本发明还提供了一种利用该菌株发酵生产红曲色素的方法，该方法包括以下步骤：(1)取保藏的紫红曲霉进行孢子培养，获得孢子液；(2)将孢子液接种到发酵培养基中，发酵培养36?60h后，添加L型氨基酸和D型氨基酸，继续发酵培养；(3)发酵完毕后，用乙醇萃取红曲色素。本发明公开了一种新的紫红曲霉菌株，其可以用于发酵生产红曲色素。本发明红曲色素的发酵生产方法以氨基酸为诱导剂，诱导红曲霉产生红曲色素，所制得的红曲色素使得脂肪酶活性降低至<110U；所用氨基酸成本较低易得，同时诱导产生色素含量高，具有较强的脂肪酶抑制性；本发明发酵生产红曲色素的方法简单，易操作。
