一种零添加高钙奶及其制备方法 本发明提供了一种零添加高钙奶的制备方法，包括：选择钙含量不低于106mg/100mL的生牛乳作为原料乳；将原料乳均质、降膜闪蒸和巴氏杀菌，得到的奶液中钙含量为121至160mg/100mL；其中均质的温度55-80℃，均质总压力150-170bar、二级压力30-40bar；降膜闪蒸的温度不超过60℃；巴氏杀菌的温度63-68℃，时长15-30秒；将均质、降膜闪蒸和巴氏杀菌后得到的奶液用蒸汽喷射式杀菌机进行UHT灭菌，UHT灭菌温度134-138℃，时长4-6秒；以及将UHT灭菌后得到的奶液均质；均质温度60-90℃，均质总压力190-240bar、二级压力40-60bar。本发明方法制得的高钙奶含钙量高，且产品口味及稳定性较好。
一种含干酪的休闲食品及其制备方法 本发明提供了一种含干酪的休闲食品，制成其的原料包括：原生干酪15至80重量份、乳蛋白粉2至20重量份、乳化盐1至3重量份、稳定剂0.5至1.0重量份和水10至60重量份；含干酪的休闲食品经过将原料混合乳化、冷藏、凝冻搅打、冷冻成型和干燥制成；混合乳化过程中，调节物料pH值，使所述混合乳化完成时物料pH值达到4.8至5.2；含干酪的休闲食品的水分含量为3%至6%。本发明提供的含干酪的休闲食品含水量较低且口感酥脆，可以在常温下储藏。本发明还提供了一种含干酪的休闲食品的制备方法。
一种稀奶油干酪及其制备方法 本发明提供了一种稀奶油干酪，制备其的原料包括稀奶油60%-95%和乳蛋白质原料5%-30%，且原料的总水分含量为40%-60%。该稀奶油干酪不仅其原料在生产过程中可以得到充分的处理，还能在不使用稳定剂的情况下，使其生产过程中无需排除乳清，最终的产品结构稳定且无乳清析出，有效保留了原料中的乳清蛋白。本发明还提供了上述稀奶油干酪的制备方法，包括如下步骤：将稀奶油、乳蛋白质原料先混合溶解，再依次进行均质、灭菌、接种及发酵，制成稀奶油干酪。其制备过程中无需排除乳清，生产出的产品结构稳定且无乳清析出。
