洞藏鸡肉豆豉 本发明公开了一种洞藏鸡肉豆豉，属于豆制食品。其技术方案主要由豆豉和食盐腌制而成；各原料的重量配比为：豆豉100份、鸡肉50份、食盐22.5份、52°白酒4.5份、啤酒7.5份、花椒1.5份、姜7.5份，制作方法为：首先将大豆蒸熟后发酵成丝状豆豉，将豆豉和鸡肉用食盐、白酒腌制10天，然后加入花椒、姜再腌制30天，将啤酒加入上述鸡肉豆豉中搅拌均匀后装坛密封、贮藏于16~23℃的洞中12个月。本发明口感独特、醇香可口、营养丰富、保质期长，是具有浓烈地方特色的风味食品。
一种鸡肉粉调味料的制备方法 本发明公开了一种鸡肉粉调味料，按质量份数，其组成为：鸡肉提取物50-60份，大豆水解蛋白23-35份，谷氨酸钠10-20份，食盐8-10份，蔗糖12-15份，麦芽糊精13-18份，淀粉20-30份，风味剂12-15份，植物香辛料15-20份，酵母提取物15-20份，姜粉5-8份，鸡油30-34份，鸡肉香精20-25份，大蒜粉5-10份，微晶纤维素10-12份，红枣粉5-8份，莲子粉2-5份，枸杞粉1-4份。其制备步骤为：1)鸡肉粉原料的制备；2)烘干至水含量≤0.2Wt.%；3)18-20目过筛，即得到目标产品。通过以上配料与加工方式，制得颗粒尺寸均匀、水分较少的调料粉，味道醇厚、回味绵长。通过在配料加入了食品级微晶纤维素，降低了颗粒之间的黏性，防止出现在保质期内长期存放后调料粉结块、风味改变的问题。
嫩化鸡肉或猪肉的方法 本发明提供了一种嫩化本身坚韧的鸡肉或猪肉的方法，其包括：提供一种合适等级的本身坚韧的鸡肉或猪肉，将本身坚韧的鸡肉或猪肉用含有酶混合物的组合物进行处理，所述酶混合物包含菠萝蛋白酶、无花果蛋白酶和木瓜蛋白酶。
