一种辣味块状再制干酪及其制备方法 本发明公开了一种辣味块状再制干酪及其制备方法。该制备方法在再制干酪的常规原料基础上还包括辣味原料，所述的辣味原料包括辣椒油树脂，其制备工艺包括如下步骤：(1)原料混合：将除辣味原料以外的所有物料升温，采用快刀在1200~1500r/min进行剪切搅拌，升温至88~92℃，保持1~2min，得混合料；(2)所述的混合料与辣味原料均匀混合；(3)超高温瞬时杀菌、冷却；(4)无菌灌装。本发明的辣味块状再制干酪，其质构稳定、辣度均匀、开辟了再制干酪的新口味品种，也为喜爱吃辣的消费者提供了一种营养价值高的产品。
一体式食品包装盖及食品包装盒 本实用新型提供一种一体式食品包装盖及该食品包装盒。该一体式食品包装盖包括有一盖子本体，该盖子本体上一体成型地设置有至少一副餐具。该食品包装盒，包括一杯体以及一体式食品包装盖，该一体式食品包装盖设于该杯体上。本实用新型中的一体式包装盖及食品包装盒能有效避免勺叉等餐具在运输过程发生脱落遗失的现象，同时节约了生产成本。
一种固体饮料的制备方法及由其制得的固体饮料 本发明公开了一种固体饮料的制备方法及由其制得的固体饮料，其包括下列步骤：①上色和预混：上色：将食用色素配成质量分数为0.5%~2%的水溶液，将配好的食用色素水溶液加到葡萄糖粉上，使全部色素溶液均匀分布在葡萄糖粉末上；预混：将抗结剂、水果粉和增稠剂混合为预混料；②投料和干混：投入全脂奶粉、麦芽糊精、白砂糖、步骤①得到的葡萄糖粉和预混料，进行干混即可；其中，全脂奶粉为450-500份；白砂糖为180-220份；麦芽糊精为150-200份；葡萄糖为100-150份；增稠剂为8-12份；抗结剂为4-10份；水果粉为1-5份；食用色素为0.01-0.03份，以上均为重量份数。由本发明的制备方法制得的固体饮料有良好的色泽、冲调性及口感，其口感风味类似于奶昔。
