一种预测灭菌乳保质期内稳定性的方法 本发明公开一种预测灭菌乳保质期内稳定性的方法，包括如下步骤：(1)将灭菌乳在无菌操作下，在稳定性分析仪中，扫描测量灭菌乳在22-26小时内的平均背散射光变化率，经过分析所述的平均散射光变化率的数据得出STI值；(2)根据STI值判断灭菌乳的保质期稳定性；当所述的STI值<1.5，判断灭菌乳满足6个月保质期；当STI值为1.5≤STI值<2，判断灭菌乳不满足6个月保质期；当STI值≥2，判断灭菌乳的保质期小于150天；其中，扫描测量过程中的温度为25-40℃。本发明方法可以在26小时内完成相关分析，可以快速准确地对灭菌乳的货架期稳定性做出预判，非常便捷实用。
一种冰淇淋浆料及其制备方法 本发明公开了一种冰淇淋浆料及其制备方法。该制备方法，其原料含有：乳脂肪2-8%，乳蛋白质8-16%，甜味剂5-25%，乳化剂0.1-1%，增稠剂0.1-1%和水，百分比为质量百分比；包括如下步骤：原料混合：在温度30~40℃下，将乳脂肪、乳蛋白质、除白砂糖以外的甜味剂和水混合均匀后升温至60-70℃得溶液A，再与乳化剂、增稠剂和白砂糖混合均匀，所有原料完全溶解；进行二级均质；杀菌，杀菌的温度为110-130℃，杀菌的时间为10-30s；冷却；无菌灌装，即可。本发明产品冰淇淋浆料，保质期长、使用方便，产品状态均匀、无分层析水现象，滋味和气味佳，保证了冰淇淋口感细腻、风味清新。
一种婴儿配方浓缩奶及其制备方法 本发明公开一种婴儿配方浓缩奶及其制备方法，其干物质含量为25.00wt%~37.50wt%，其原料包括：257kg~960kg生牛乳、40kg~270kg脱盐乳清粉、0kg54kg浓缩乳清蛋白粉、17.8kg~46.5kg无水奶油、20kkg46kg植物油、0kg~76kg乳糖、0.79kg~1.19kg维生素、1.28kg~1.92kg矿物质、0.5kg~1.5kg柠檬酸脂肪酸甘油酯、0.1kg~0.3kg卡拉胶、0.1kg~0.5kg柠檬酸和/或乳酸、0.15kg~0.23kg胆碱、0.13kg~0.19kg牛磺酸，以及补充水或蒸发水至总量1000kg。本发明的婴儿配方浓缩奶的质量稳定，营养成分均一，饮用方便，便于携带。它是一种介于婴儿配方奶粉和婴儿配方液态奶之间的一种液态乳制品，其所含的营养成分的浓度是普通婴儿配方液态奶的2.0~3.0倍，在婴儿直接食用前添加一定量的水按比例稀释即可食用。
