用于猪肉储存运输的车厢 用于猪肉储存运输的车厢，包括冷冻室、储存车厢、轨道、扁担钩和吊杆，冷冻室内设置有冷冻机组，冷冻机组两端伸出的冷冻管盘旋固定在储存车厢两侧壁上，储存车厢内设置有若干条平行车厢侧壁的轨道，所述轨道由两条分轨道相对布置组成，两条分轨道之间留有空隙，所述分轨道上设有若干矩形凸起，凸起内设置有扁担钩，扁担钩与轨道滑动连接，吊杆设置在分轨道上两凸起之间，吊杆底端与分轨道底面和侧面接触，吊杆顶端与车厢顶连接。本实用新型结构简单，装车卸货方便、快捷，在运输过程中，保证了猪肉品质。
一种自动喂食装置 本实用新型公开了一种自动喂食装置，包括外壳、搅拌桶和电机；所述搅拌桶的中心轴线上设置有竖直的连杆，连杆伸入到搅拌桶内，在连杆的上端设置有垂直于连杆的活动盖，活动盖为圆形，在所述连杆的下端固定连接有料槽，料槽的下端固定有导套，导套的下端设置有上凸起，在导套内竖直设置有弹簧，在导柱的上端面上固定有下凸起，下凸起与上凸起相互卡接。本实用新型在搅拌桶的底部设置有能够根据料槽的轻重来开启与关闭的活动盖，能够实现饲料的自动下料，不仅减少了用工数量，降低了养殖成本，而且工人劳动强度大大降低满足现代化要求，装置结构合理，操作方便，维护及更换成本低，便于广泛推广使用。
仔猪专用食槽 本实用新型涉及一种仔猪专用食槽，属于畜牧设备领域，所述的仔猪专用食槽主要包括食槽、挡板、下料管、出料口、进料口、底盘、固定件、螺丝、凹槽、连接扣；本实用新型将食槽本身设计成一个碗状结构，仔猪可以360°进食，防止因进食面积小，仔猪发生争食撕咬的状况；同时饲养员从食槽的中部加入饲料，可保证食槽的各个方向都分布有饲料，下料管与连接扣通过螺纹连接的方式进行连接，方便拆卸后处理饲料堵塞的情况；食槽底盘处设置有固定件，通过螺丝与地面连接，方便拆卸，同时防止食槽发生晃动或倒塌，在食槽底面设置有凹槽，凹槽可在饲料落下时形成缓冲防止饲料飞溅出食槽。本实用新型结构简单，设计新颖，为仔猪的饲喂提供了方便。
