一种黄油和植物油为基础的涂抹类产品及其制备方法 本发明涉及一种黄油和植物油为基础的涂抹类产品，其特征在于：所述组份和重量份比例如下：黄油20-80g∶植物油10-70g；其中，每100g涂抹类产品中含有如下重量份组份：乳化剂0.4-0.8g、增稠剂0.06-0.15g。
一种添加碳酸水的活性乳酸菌饮料及其制备方法 本发明涉及一种活性乳酸菌饮料及其制备方法，特别是一种加入碳酸水的活性乳酸菌饮料，属于乳品技术领域。本发明的一种加入碳酸水的活性乳酸菌饮料，牛奶(或复原乳)200-500kg，乳化稳定剂1.5-5kg，乳清蛋白2-10kg，芝士粉0.5-4kg，甜味剂(或白砂糖)50g-200kg，水50-300kg，碳酸水(苏打水)200-600kg，菌种200-250DCU，香精0.1-2kg，酸味调节剂1-200g。本发明得到一种口感畅爽，风味独特，除具有一般碳酸饮料的解渴之外，还具有营养、功能独到的改善胃肠道功能等功效的碳酸活性乳酸菌饮料。
雪糕的烙印装置 雪糕的烙印装置，包括一个第一导向杆(10)、一个第二导向杆(12)、一个第一夹板(20)、和一个第二夹板(30)。第二导向杆平行于第一导向杆。第一夹板可沿第一导向杆和第二导向杆运动，它包括一个具有烙印花纹的第一烙印端面(22)。第二夹板可沿第一导向杆和第二导向杆相对于第一夹板运动，它包括一个具有烙印花纹的第二烙印端面(32)，且雪糕可夹持于第一烙印端面和第二烙印端面之间。当第一烙印端面和第二烙印端面同时与雪糕接触，它们的烙印花纹可在雪糕的表面烙印出花纹，从而增加雪糕的外观新鲜度。
