一种提高鸡蛋品质的蛋鸡饲料添加剂 本发明涉及一种提高鸡蛋品质的蛋鸡饲料添加剂，由如下重量份的组分制得：复合维生素5-20份、复合酶制剂1-10份、抗氧化剂1-10份、酵母培养物2-20份、蒙脱石3-20份、载体20-80份。本发明所提供的饲料添加剂使用量少，效果明显；原料来源广泛、配料步骤简单；与目前常规蛋鸡饲料适配性高，不产生抵触影响，适宜于在饲料工业领域大规模应用。
一种调配型蛋液的制备方法及制备得到的蛋液 本发明提供一种调配型蛋液的制备方法，包括步骤：(1)禽蛋经消毒风干，打蛋分离出蛋液；(2)加入添加剂酪蛋白酸钠、羧甲基纤维素钠、羟丙基淀粉、麦芽糊精；(3)将蛋液进行高密度二氧化碳处理，处理温度为38-42℃，在处理釜内形成高密度CO2环境，在20MPa下处理20min；(4)处理完成后卸压，取出蛋液，放入冰水中冷却后，于2-4℃条件下贮藏。本发明采用高密度CO2冷杀菌方式处理调配型蛋白液，根据蛋液性质，调整杀菌处理条件；所用二氧化碳具有的化学惰性、无腐蚀性、高挥发性、独特的经济性，节省能源；在低温条件下进行杀菌和钝酶，最大限度地保持了调配蛋白液的营养、风味和新鲜度等品质，且保质期较巴氏杀菌长。
一种禽蛋蔬菜香肠及其制备方法 本发明涉及一种禽蛋蔬菜香肠，按重量份包括2~8份的调味料、1~10份的蔬菜和10~20份的禽蛋。本发明还涉及一种禽蛋蔬菜香肠的制备方法。本发明技术方案丰富了禽蛋产品的种类，得到的香肠产品营养更全面、更加符合现代营养学要求，通过不同种类调味剂的配制，使得到的香肠口味更加独特，而且制备原料来源广泛、工艺步骤简单、条件温和，适宜于在食品工业领域大规模应用。
