一种青蒿牙膏及其制备方法 本发明涉及日用化学品技术领域，具体而言，涉及一种青蒿牙膏及其制备方法，该青蒿牙膏原料按重量百分比计为：摩擦剂?18～25%、胶粘剂?0.3～0.6%、保湿剂54～64%、发泡剂?2～7%、甜味剂?0.05～0.2%、防腐剂0.1～0.4%、焦磷酸钠0.3～0.6%、香精1～2%、青蒿素或青蒿琥酯?0.1～0.3%，余量为青蒿草提取水溶液。本发明所述的青蒿牙膏以新鲜青蒿草提取水溶液与青蒿素或青蒿琥酯搭配具有杀菌、抗菌、抑菌功能，预防牙龈出血，还加入了焦磷酸钠有良好的防治牙结石和牙菌斑作用。
一种青蒿素颗粒精制设备 本实用新型公开了一种青蒿素颗粒精制设备，包括青蒿素颗粒溶解装置和活性炭过滤装置，青蒿素颗粒溶解装置与活性炭过滤装置通过管道连接；所述青蒿素颗粒溶解装置包括溶解罐体，溶解罐体内设有酒精，溶解罐体内设有搅拌装置；所述溶解罐体上端设有进料口，其下端设有出料口；所述活性炭过滤装置包括过滤罐体；所述过滤罐体上端开有进液口，其下部开有出液口，过滤罐体内部设置有过滤网篮，所述过滤网篮内可拆卸的设置有活性炭过滤袋，且过滤网篮的上端与过滤罐体内壁焊接连接，其下端通过加强筋与过滤罐体内壁相连。该青蒿素颗粒精制设备有利于提高生产效率。
一种青蒿蜡手工香皂及其制备方法 本发明公开了一种青蒿蜡手工香皂及其制备方法，所述青蒿蜡手工香皂包括青蒿挥发油，青蒿蜡皂基，青蒿提取物等组分；其中青蒿蜡皂基为将青蒿蜡皂化得到的物质，所述青蒿提取物主要包括青蒿素与叶绿素。本发明制备过程简单、高效，充分利用了青蒿中的各种有效物质，节约了大量的成本，具有显著的杀菌、抑菌、护肤、消炎等作用。
