一种冰淇淋预拌粉及其生产方法 本发明提供了一种冰淇淋预拌粉，其生产原料中包含如下重量份的成分：砂糖25-35，奶粉30-40，植物油5-10，饴糖12-18，乳清粉13-20，单甘脂0.2-0.3，瓜胶0.1-0.2，卡拉胶0.85-0.9，CMC0.1-0.2，黄原胶0.05-0.1，香精0.4-0.6，卵磷脂0.15-0.25。本发明还提供了一种生产上述冰淇淋预拌粉的方法。本发明的冰淇淋预拌粉含有对人体有益的卵磷脂，其特点在于通过喷雾干燥的方式将卵磷脂充分混合于冰淇淋预拌粉中，颗粒均匀，易于吸收。由于采用了喷雾干燥、筛粉减重等一系列处理步骤，使得本发明所获得的冰淇淋预拌粉可快速溶解于冷水中，对于冰淇淋的后续生产既省略了加热的流程，又可省略相关的加热设备，流程简单而且成本降低。
一种酸奶布丁 一种酸奶布丁，由酸奶布丁基料和粗粒果酱混合而成，其酸奶布丁基料包括酸奶、水、增稠剂和糖，增稠剂为羧甲基纤维素钠、结冷胶、魔芋胶和琼脂，羧甲基纤维素钠的添加量为酸奶布丁基料总重量的0.2-0.5%，结冷胶的添加量为酸奶布丁基料总重量的0.01-0.20%，魔芋胶的添加量为酸奶布丁基料总重量的0.02-0.06%，琼脂的添加量为酸奶布丁基料总重量的0.03-0.15%。由于原料中增稠剂的配方，使粗粒果酱与酸奶布丁基料混合后能够均匀分散在布丁中，口感和外观都较好。
水浴锅振荡架 水浴锅振荡架，包括一个摇床(10)、一个瓶架(12)、一对连接杆(14)和一个支撑杆(16)。瓶架可设置于摇床，且瓶架具有复数个可放置瓶子的置瓶孔(122)。各连接杆具有一个枢接于摇床的固定端(140)和一个固定于瓶架的转动端(142)，转动端可带动瓶架绕固定端转动；支撑杆连接摇床并位于瓶架的转动轨迹上，可限制瓶架的转动范围。本实用新型的水浴锅振荡架，不仅可以适用于罗兹瓶恒温水浴加热，而且通过调节还可以直接对罗兹瓶加热、振荡，节省操作时间。
