一种猪身自动刷洗装置 本实用新型公开了一种猪身自动刷洗装置，包括刷洗装置本体、喷水龙头、毛刷、滑块、滑轨，所述刷洗装置本体上表面两侧装有喷水龙头，所述刷洗装置本体上表面与前端面以及后端面上均装有滑轨，所述滑轨上装有滑块，所述滑块上装有毛刷，所述刷洗装置本体左端面和右端面均装有三相异步电动机，所述三相异步电动机通过钢丝绳与三个滑块相连，所述三相异步电动机与变频器相连；本实用新型采用封闭的刷洗装置，滑轨和滑块的组合可使该装置对猪身的刷洗实现自动化，采用两个变频器可有效的改变两个三相异步电动机的转向，使滑块的移动更加灵活，更好的刷洗猪身上的污渍，本实用新型结构简单，操作方便，具有很高的实用性。
母猪产床 本实用新型公开了一种母猪产床，属于养殖设备领域，所述的母猪产床包括漏粪板、底部支架、母猪围栏、仔猪围栏、限位架、保温箱、母猪食槽、接粪板；所述的漏粪板为双层结构，第二层漏粪板与第一层漏粪板通过斜坡相连，第一层漏粪板上与斜坡的对应处有一长方形出口，两层漏粪板之间设有护栏，漏粪板下方设有接粪板，所述的母猪食槽围绕横杆翻转地设在母猪围栏上，所述的保温箱设在仔猪活动区的后部；本实用新型能有效防止仔猪被压，给仔猪提供保温效果好的保温箱，同时母猪食槽可进行翻转和拆卸，更便于母猪进食，也方便饲养员对母猪食槽进行清洗、更换以及补充食料，本实用新型还具有结构简单，操作方便，实用性强的优点。
一种猪舍内部通风窗 本实用新型提供一种猪舍内部通风窗，包括位于猪舍墙体上的两根竖向导轨，两根竖向导轨位于通风窗口两侧的墙体上，两根竖向导轨内活动装配有滑动挡板，滑动挡板顶部设置有钢丝绳，钢丝绳先绕过设在滑动挡板正上方墙体上的滑轮一，再绕过设在通风窗口一侧的墙体上部的滑轮二，钢丝绳的另一端固定在设置于滑轮二下方墙体的手摇绞盘上。本实用新型结构简单，安装使用方便，开启和关闭只需摇动手摇绞盘即可，操作简单省力。
