一种育肥猪用饲料 一种育肥猪用饲料，其特征在于：按照重量份配比计，该饲料由以下组分组成：按照重量份配比计，该饲料由以下组分组成：玉米粉25、膨化玉米15、酒糟15、豆粕15、小麦粉15、小麦麸15、菜籽饼10、氯化胆碱0.10、磷酸氢钙0.10、天然类固醇萨洒皂角苷0.01、蛋氨酸0.2、苏氨酸0.15、赖氨酸0.4、食盐0.3、中草药料1、微生态制剂0.01、猪用多维0.01、微量元素预混料0.3、复合酶0.03。本发明饲料搭配合理，能改善猪体的生长性能、提高猪体免疫力、减轻饲料浪费，提高饲料营养吸收、降低养分排泄。
饲料加工生产原料自动清理筛 本实用新型公开了一种饲料加工生产原料自动清理筛；其特征在于：所述自动清理筛包括筛选皮带轮、进料斗、控制系统、螺旋转动轴、筛架、筛体、筛网、螺旋出料设备、杂物出料口；本实用新型能对原料进行筛选操作，有效地利用了工人的劳动力；本实用新型主要用于配合饲料厂原料的筛选与清理，可有效分离混杂于原料中的体积较大的杂物，最精华的原料提出使用；有效保证整个流程的正常运行，保证饲料的品质。
自带称重装置的育肥猪圈栏 本实用新型公开了一种自带称重装置的育肥猪圈栏，其特征在于：包括圈栏底板、圈栏围板和可拆卸称重秤；底板的一角形成承接位，所述承接位是从底板平面凹陷的一个长方体空间，所述可拆卸称重秤位于承接位内。本实用新型所述的自带称重装置的育肥猪圈栏；能够根据猪场情况选择多人同时测量或是依次测量，有效减少了赶猪所花的时间和精力，大大提高了称猪的效率。此外，猪只在饲喂圈中即可完成称重，不用赶出圈舍，明显减少了称重过程带来的应激，有效提高猪场生物安全度，减轻猪场疾病传播速度。
