仔猪喂养装置 一种仔猪喂养装置，包括饲料桶、供料管和吸吮头，该吸吮头包括弯管、乳头、软吸管和下坠，弯管的下端与所述的供料管连接，弯管的上端安装乳头，该乳头内设有密闭的空腔，该空腔后部与软吸管的上端连接，该软吸管的下端穿过该弯管并延伸到所述的供料管内的底面附近，在该软吸管的下端连接下坠；在所述的供料管与所述的饲料桶连接的一端连接有清洗水管和清洗阀门。本实用新型的优点是：仔猪只有用嘴吸吮乳头才能将液体饲料吸入口腔，在不吸吮乳头时液体饲料不会流出，避免了鸭嘴式饮水器类似正压造成的喷射，而猪只不能完全吞咽造成的饲料浪费。本装置可提高仔猪的采食量和增重速度，方便药物添加，容易及时清洗消毒，降低饲料浪费。
一种减少破损包装的输送机 本实用新型公开了一种减少破损包装的输送机，在输送机胶带两侧设置缓冲部件，所述缓冲部件通过连接杆与输送机连接在一起，所述缓冲部件高于输送机胶带1至3cm。与现有技术相比，本实用新型的优点是：由常规输送机构件、连接杆、空心缓冲带(管)构成，通过在两侧增加空心缓冲带(管)，减少与输送袋的摩擦，使其与更光滑的空心缓冲带(管)接触，降低破损率，构造简单，操作便捷。相对于传统输送机，本实用新型以降低破损率为目标，具有如下优点：构造简单，节约成本。操作便捷。降低了破损率，提高了输送效率。
预防仔猪腹泻的中草药添加剂及其制备方法 本发明涉及一种预防仔猪腹泻的中草药添加剂，分为母猪用和仔猪用两种，母猪用中草药添加剂含有厚朴2-4份，枳实2-4份，大黄1-3份，芒硝1-3份，蒲公英2-4份，双花1-3份，连翘1-3份；仔猪用中草药添加剂含有党参2-4份，清附子1-3份，炮姜1-3份，炒白术1-2份，甘草1-2份，桃仁1-2份，草红花1-2份。本发明给母猪和仔猪分别投药，根据中药的配伍和现代药理研究，结合仔猪的生长生理特点，将天然中草药组成的添加剂应用于仔猪，能增强仔猪的免疫力，有效预防仔猪腹泻，促进生长，提高仔猪的生产性能，具有营养和药用双重作用。
