一种治疗冠心病的中药组合物及其制备方法 本发明属于中药学技术领域，具体涉及一种治疗冠心病的中药组合物。该药物由西洋参、山楂、生桃仁、当归、甘草、生地、金银花、桂枝、玄参、车前草、白术、厚朴、葛根、红花、郁金、补骨脂、三七、桑寄生、延胡索、茯苓、益母草、地黄、川穹、夏枯草等组成。本发明具有疗效好、见效快、无任何毒副作用。本发明药物用于治疗冠心病，具固本去标、复正除邪之功效，其是改善血管内皮功能，解除血管痉挛，抗动脉硬化，稳定易损斑块，对血液、血管病变具有双重治疗作用，有效地治疗心血管系统疾病。
一种用于治疗宫颈炎、宫颈糜烂的泡腾栓剂及其制备方法和用途 本发明公开了一种用于治疗宫颈炎、宫颈糜烂的泡腾栓剂及其制备方法和用途。所述的泡腾栓剂由黄柏、苦参、儿茶、枯矾、冰片五味中药和泡腾崩解剂、栓剂基质按照泡腾栓制备方法制备而成。本发明的泡腾栓剂采用水提醇沉工艺提高黄柏、苦参的有效成分含量；采用制剂新技术如固体分散技术、环糊精包合技术、微囊技术等提高易挥发性成分冰片在制剂中的稳定性。本发明泡腾栓剂既有泡腾剂的优点，又有栓剂的特点，其崩解产生的大量泡沫可以增加药物与病变部位的直接接触，更好地发挥其疗效作用，适合用于宫颈炎、宫颈糜烂等妇科疾病的治疗，并且具有崩解快速、起效迅速、生物利用度高、保存和携带方便等优点。
一种治疗胃癌的药物及其制备方法和应用 本发明公开了一种治疗胃癌的药物及其制备方法和应用，该药物由以下按照重量份的原料组成：阿托品3?7份、葛根酮1?5份、咖啡酸9?17份、石斛碱11?19份。将阿托品与石斛碱混合，再加入30%乙醇溶液，在68℃的温度下超声处理25min，制得混合物A；将葛根酮与混合物A混合，进行微波处理6min，制得混合物B；将咖啡酸与混合物B混合，在50℃的温度下超声处理15min，再在63℃搅拌至干即得。本发明用于治疗胃癌，治疗效果好，见效快，攻补兼施，无毒副作用，增强机体免疫功能，按捺癌细胞生长，增强机体免疫功能，既提高了病人的生存质量，又能不同程度地延长生存期。本发明制备简单，原料易得，适于大众化使用，具有很好的应用前景。
