葆宫止血剂及其制备方法 本发明公开了一种治疗功能性子宫出血及上环后出血病症的葆宫止血剂，它是以牡蛎、白芍、侧柏叶、地黄、金樱子、柴胡、三七、仙鹤草、椿皮、大青叶为原料，根据药材质的和药物有效成份不同，分别采取炮制后粉碎、溶剂提取等方法处理后，再经纯化、浓缩、干燥、制粒等工艺制成颗粒剂。本发明配方及制作方法独特，治疗效果显著。
用于止血、消炎、伤口愈合与消化道出血的中药制剂 一种用于止血、消炎、伤口愈合与消化道出血的中药制剂；以海螵蛸500~800克、生大黄250~350克与生龙骨300~600克作为制药主料，以冰片500~800克、50°白酒1000~1800毫升、米醋500~1300毫升、大青盐150~250克与金银花100~200克作为制药辅料制备。本发明外用可止血、消炎、可使伤口迅速愈合，内服可治消化道出血；本发明组方简单而独特、治疗成本低廉又能够达到快速治疗的效果，几年来560余人应用，均收到良好的治疗效果。
内服外用治疗鼻出血的药物及方法 内服外用治疗鼻出血的药物及方法，它是按下面的药物质量比组合使用：氯霉素片0.5份、头孢拉定注射粉0.5份、呋喃唑酮片0.5份、生地30份、熟地30份、地榆25份、黄柏30份、连翘30份、鸡血滕25份、甘草25份，其中西药氯霉素片、头孢拉定、呋喃唑酮片为外用杀菌药，其中中药生地、熟地、地榆、黄柏、连翘、鸡血滕、甘草为和水煎煮内服药。本发明的药物治疗效果明显、止血快速，值得普及使。
