一种水平连续式网袋清洗机 本实用新型涉及一种水产养殖技术领域，具体涉及一种水平连续式网袋清洗机。本实用新型由动力装置、传动装置、偏心曲臂机构、连杆、水槽、水槽支架、清洗支架和固定支架构成。结构简单、使用方便，使用本实用新型，不仅节省了大量的人力资源，而且大大降低了劳动人员的劳动强度，提高了生产效率，对扇贝产业升级具有积极的推动作用。
即食海参及其制备方法 本发明涉及一种即食海参的制备方法，将海参清洗、熟制和包装，该熟制步骤依次为，以海参与水为1∶3的比例，在温度95±2℃水煮；用纯净水将出锅海参急冷至常温；在温度0~8度发制64~72小时；将海参用调味汤汁进行调味，该调味汤汁的调制：将含有淀粉3~6%的辅料均匀加入纯净水中，搅拌使其溶解均匀，将调制好的混合辅料倒入夹层锅中，缓慢升温，同时搅拌，蒸汽压力小于0.2mPa，边升温边快速搅拌，当温度达到90℃时停止加热，保温搅拌。本发明还涉及一种采用上述方法制备的即食海参。本发明即食海参的制备方法，完整锁住了活参的营养成分，全面提高海参的美味口感，本发明即食海参保持营养成分，且食用、存放方便。
一种速发干海参及其制备方法 本发明属于海参类食品的加工领域，具体涉及一种速发干海参及其制备方法。一种速发干海参，直接放在保温杯于75-100℃热水中保温泡发6-12小时以后即可完成发制；其制备是以鲜活海参为原料，将原料海参去除内脏，经过水煮定型、盐渍、全剖口除沙嘴、蒸煮、脱盐和冷风干燥，再进行包装储存。本发明速发干海参容易保存携带，食用方便快捷，发制后的海参营养口感好，营养损失少，解决了目前市场上的干海参发制方法繁琐和时间长的难题，可以让消费者不需要繁琐的蒸煮操作，利用保温杯进行快速保温泡发，海参发制速度快，仅为普通干海参的发至时间的十分之一，符合现代人们的快节奏生活需求；且制备方法简单，适合工业化转化，市场前景广阔。
