一种鸡肉松的制作方法 一种鸡肉松的制作方法，属肉松制作领域，它能有效的避免上述香酥糕的味道比较单一的缺点。一种鸡肉松的制作方法，选用鸡肉100千克，去除骨头，切成1厘米见方的小块；把切好的鸡肉块放入锅内，加入水和各种调料，用火煮熟；将煮熟的鸡肉块放入锅内，用火炒压，边炒边用锅铲压散鸡肉块，使肉块全部松散，然后起锅放在案板上用木棒拍打，直到变成鸡肉松；采用真空塑料袋包装，每袋包装100克。主要用于制作鸡肉松。
一种无盐鸡肉膏香精及其制备方法 本发明提供一种无盐鸡肉膏香精及其制备方法，具体地，本发明提供一种无盐鸡肉膏香精的制备方法，包括以下步骤1)酶解：采用熬煮结合酶解的方式，蛋白质和游离氨基酸的含量高；2)反应：加入水和鸡油，在美拉德反应促进物的作用下进行反应，其中美拉德反应促进物包括L-半胱氨酸盐酸盐、核糖、L-脯氨酸、DL-蛋氨酸、木糖、维生素B1、一水葡萄糖、L-甘氨酸；3)乳化：加入变性淀粉、麦芽糊精、单甘酯、卵磷脂、水、I+G、鸡油、鸡肉香基进行乳化。本发明提供的无盐鸡肉膏香精中有效成分成其是香精成分得以有效乳化和包埋，体系中水分含量少，能有效抑制细菌的生长，不易变质，香气更加浓郁。
一种乌骨鸡肉的烹饪方法 本发明提供一种乌骨鸡肉的烹饪方法，由主料乌骨鸡肉500-600克、鲜香菇100-150克，配料葱5-15克、姜5-15克及调料植物油、精盐、料酒、花椒、味精、淀粉等烹制而成，其烹饪步骤包括：(1)将乌骨鸡肉、鲜香菇洗净，分别切成块；(2)将配料洗净，葱切段，姜切片；(3)将盐、淀粉、料酒、鸡肉块拌匀，放置20-30分钟；(4)炒锅置旺火上，倒入植物油烧至七八成热，放入姜片、花椒，炒出香味，再将拌匀的鸡肉块入锅，翻炒七八下，加入温水适量，至沸腾后，再放入葱段、味精，出锅装入盛有鲜香菇的蒸碗中；(5)将蒸碗放入蒸锅蒸40-50分钟即可食用。本发明不仅使烹制出的乌骨鸡肉色鲜味美，口感极佳，而且保护了乌骨鸡肉的营养价值。
