一种预测UHT乳货架期的方法 本发明涉及一种预测UHT乳货架期的方法，包括如下步骤：设定一个常温T2下UHT乳中的脂肪酶含量值作为货架期参考值，所述货架期参考值下贮存时间和贮存温度满足如下方程：Logt=A/T+M，其中，t为贮存时间，T为贮存温度，A为特征系数，M为相关系数；检测实际贮存温度T1下贮存的UHT乳中的脂肪酶含量，当实际贮存时间t1检测得到脂肪酶含量值达到货架期参考值时，将T1和t1代入方程，求得A；将M、A和T2代入方程，求得所述UHT乳在常温下的货架期t2。本发明建立了一种用脂肪酶含量预测UHT乳货架期的方法，在开发UHT乳新产品时，可用这种方法在较短时间内确定其货架期，使研发成果尽快转化为经济效益。
测定乳粉离心沉淀率的方法及系统 本发明提出了一种测定乳粉离心沉淀率的方法和系统。测定乳粉离心沉淀率的方法包括：(1)将乳粉与水混合后，将所得到的混合物进行高温灭菌，以便获得复原乳；(2)将复原乳加入到离心管中，其中，离心管具有质量M0，复原乳具有质量M1；(3)将含有复原乳的离心管进行离心，去除上清液；(4)确定离心管和沉淀物的质量M2；以及(5)基于下列公式确定乳粉的离心沉淀率：离心沉淀率＝(M2-M0)*100％/M1。发明人发现，在将乳粉配制成复原乳后，通过高温灭菌，复原乳中的蛋白结构会被破坏，进而经过离心后不稳定的蛋白质和杂质会沉淀，由此，可以通过检测离心沉淀的量来表征乳粉的质量。通过采用该方法能够简单有效地测定乳粉的离心沉淀率。
一种悬浮果粒褐色乳酸菌饮料及其制备方法 本发明提供了一种悬浮果粒褐色乳酸菌饮料，通过将20重量份的褐色乳酸菌饮料和1-2重量份的果酱混匀制得；制备果酱的每1000克原料包括果粒450-500克，白砂糖50-100克和水；果粒的粗纤维含量不高于0.9%；制备果酱的方法包括：将原料混合后加热，保温，杀菌，冷却。该悬浮果粒褐色乳酸菌饮料中含有悬浮果粒，无需添加稳定剂便可保证其稳定性，产品储存期内果粒周围不出现絮状沉淀。本发明提供了一种制备上述悬浮果粒褐色乳酸菌饮料的方法，该方法制备出的悬浮果粒褐色乳饮料中果粒保持悬浮且稳定性较好。
