具有称重功能的猪仔装车架 本实用新型提出了一种养猪场使用的具有称重功能的猪仔装车架，包括通过轴连接的前支架和后支架，在前支架上设电子称，前支架两侧设前支架挡板，在前支架挡板的前端两侧分别设前挡杆，在前支架挡板的后端两侧内分别设后挡板，在前支架挡板内测设红外传感器，在前支架挡板外侧设称重显示器，称重显示器与电子称连接，红外传感器与控制器连接，控制器与后挡板控制连接，控制器内设有延时计时器；在后支架另一端设能够调节后支架倾斜度的后支架腿，在后支架上设由电机带动的传送带，在后支架两侧设后支架挡板。本实用新型能够实现猪仔的称重、装车，具有使用方便、省时省力、工作效率高的优点。
一种卸料自动承重平台 本实用新型提供一种卸料自动承重平台，包括设置在地面上的地磅和设置在地磅上方的卸料溜槽，所述的地磅的前后两端设有上下斜坡，地磅的一端两侧设有定位杆，地磅一侧的墙壁上安装有摄像头和报警灯，地磅一侧的墙壁上部靠近卸料溜槽的位置设有维修平台，本实用新型可以在一个工位实现自动卸料装车和自动称重计量的功能，简化了作业程序，缩短了作业时间，降低了劳动强度。
一种挤粪机接料斗 本实用新型涉及一种挤粪机接料斗，包括：挤粪机，挤粪机下安装有支架，支架的上端设置有制动电机与从动轮，从动轮与挤粪机相连接，制动电机通过传送带与从动轮连接带动挤粪机，支架中间位置设置有猪粪烘干机，猪粪烘干机的进料口处设置有料斗，料斗位于挤粪机出料口正下方，该新型结构简单，操作方便，使得猪粪混合均匀，提高被挤压猪粪制作有机肥的利用率。
