一种清真香菇牛肉酱及其制备方法 本发明公开了一种清真香菇牛肉酱及其制备方法，属于食品调味料技术领域。所述清真香菇牛肉酱，包括如下重量份数的原料组成：植物油30-300、牛肉丁10-100、干红辣椒2-20、辣椒酱2-10、香菇20-60、大蒜2-50、葱1-10、生姜1-20、食用盐2-15、混合酱油0.3-3、白砂糖1-5、花椒0.8-2、香辛料0.1-5。牛肉经特殊腌制后速冻再加油炒制,去膻增香、营养丰富、口感酥脆。本发明选料精细，配方严谨科学，兼顾营养、口味、色泽等各方面要求，工艺科学合理，牛肉香味、香菇香味、辣酱香味、香辛料香味等诸香和谐，口感酥脆又有嚼劲。
一种速食五香手撕牛肉食品 本发明公布了一种速食五香手撕牛肉食品，其制作原料包括按重量配比的牛肉100000份、食盐2300份，白糖1800份，味精1500份，维他命C50份；同时包含有五香配料：红油3000份，五香油500份，乙基麦芽酚40份，牛膏1500份，鸡膏1500份，姜油60份，葱油60份，五香粉500份；香料水20000份；其制作方法包括鲜肉制备、滚揉腌制、加料卤制、热油炸制、拌料调味、真空包装、灭菌处理、清洗处理、晾干冷却、检验入库。本发明的目的是提供一种速食五香手撕牛肉食品，牛肉调味均匀入味，风味口感好，口感软硬适中，易于咀嚼食用，保留了大部分牛肉的鲜味口感；而且牛肉的颜色趋于正常颜色，无需额外添加调色剂，食品更健康。
一种保鲜番茄牛肉饭的生产方法及保鲜番茄牛肉饭 本发明提供一种保鲜番茄牛肉饭的生产方法及保鲜番茄牛肉饭，具体加工方法流程为：A、微波加热：淘洗后的大米中加入热水，利用微波加热；B、密封：在步骤A得到的混合物中加入热的调味材料浸泡液，充氮气，密封；C：高压灭菌：对密封后的米饭进行水浴高温高压灭菌；步骤B中所述调味材料包括脱水番茄粒、脱水牛肉粒和盐，原材料物料比以质量份数计为大米60?150份，脱水番茄粒1?10份，脱水牛肉粒1?20份，盐1?4份。用此方法生产的保鲜番茄牛肉饭饭粒不黏连、风味良好、含有丰富的动物蛋白和植物纤维、口味好、保质期长、食用方便。
