用于防治口腔疾病的IgY制备方法以及基于该IgY的牙膏 本发明涉及一种用于防治多种口腔疾病的卵黄免疫球蛋白的制备方法，以及以之为主要原料的安全牙膏。在制备IgY时，根据引致龋齿、牙周病、口臭的主要病原体，采用常规方法分别培养出主要的几种致病菌，用所培养的菌种制成复合抗原，然后用所述复合抗原对产蛋家禽(包括鸡、鸭、火鸡等)进行注射，再取家禽所生的免疫蛋的蛋黄制成所需的IgY。利用所述IgY制成牙膏时，其膏体中包括0.01-10.0%的卵黄免疫球蛋白，发泡剂及其它成分。并通过选用温和发泡剂、采用薄膜微胶囊、采用夹层式或隔层式结构的牙膏管、加入口腔粘膜吸附剂等方式来保持IgY的活性并增强其使用效果。所制成的牙膏对防治龋齿、牙周病、口臭等具有良好的效果，并且这种牙膏可以吞食、无任何化学有害物质。
纳米脂质体抗蛇毒活性酶A2和肠道病原体特异性复合IgY及其应用 本发明公开了一种纳米脂质体化抗蛇毒活性酶A2(含脂蛋白磷脂酶A2、磷脂酶A2)和肠道病原体特异性复合IgY以及抗蛇毒活性酶A2(含脂蛋白磷脂酶A2、磷脂酶A2)特异性IgY的制备方法，包括以下步骤：(1)采用基因工程技术重组脂蛋白磷脂酶A2和磷脂酶A2表达蛋白，(2)制备畜禽水生动物肠道主要病原体复合抗原，(3)制备抗蛇毒活性酶A2和肠道病原体特异性复合IgY以及抗蛇毒活性酶A2特异性IgY，(4)制备抗脂蛋白磷脂酶A2和畜禽水生物肠道病原体特异性复合IgY粗品；(5)抗蛇毒活性酶A2和肠道病原体特异性复合IgY以及抗蛇毒活性酶A2特异性IgY纳米化和脂质体化。以这种特异性复合IgY或IgY制成的畜禽水生动物用饲料或饲料添加剂，可增强动物肠道健康，抑制会影响营养吸收的特殊磷脂酶，改善饲料转化效率。
抗牛乳房炎致病微生物特异性IgY的制备方法 本发明涉及治疗牛乳房炎的产品，公开了一种抗牛乳房炎致病微生物特异性IgY的制备方法，包括以下步骤：(S1)、制取不同类的牛乳房炎致病微生物抗原；(S2)、制取免疫蛋；(S3)、制取抗牛乳房炎致病微生物特异性IgY粗提物干粉；(S4)、制取抗牛乳房炎致病微生物特异性IgY纯品；(S5)、制取抗牛乳房炎致病微生物特异性IgY。按本发明生产的产品具有对采用常规药物治疗无效的顽固性牛乳房炎的疗效特别明显；同时，还会明显增强奶牛体内白细胞的吞噬功能，提升其抗病原体感染的能力；可直接给奶牛补充抗体，抑灭奶牛体内的病原体，消除感染，迅速降低鲜奶体细胞数。
