一种保健茶颗粒冲剂及其制备方法 本发明公开了一种保健茶颗粒冲剂及其制备方法。本发明的保健茶颗粒冲剂是由以下原料按照质量配比制备：红花?5%?10%、川芎?30%?50%、独活?10%?30%、麦冬?15%?35%、黄芩?5%?10%、苍术?5%?20%，荷叶5%?15%。本发明的保健茶颗粒冲剂能够调节人体的免疫系统，具有防癌、抗癌、调脂、减肥、养胃、护胃、降压等功效，对提高人体免疫系统功能、养生健体、延年益寿等方面都是很有利的，对肝脏具有一定的调理作用。
治疗中风后遗症的中药及其应用方法 本发明提供一种治疗中风后遗症的中药及其应用方法，有针对性地进行整体治疗和调理，达到活血化瘀通窍，提高血液中含氧量，提高治疗效果的目的，从而让老百姓健康长寿。本中药及其应用方法的特点是疗效好，早期中风后遗症患者治疗的总有效率80%以上。
一种防治母猪便秘的颗粒剂 本发明涉及一种防治母猪便秘的颗粒剂，它由以下原料药按重量比例组成：荷叶15~22份、槟榔15~22份、甘草8~14份、车前草10~13份、马齿苋8~14份、黄芩8~14份、硫酸镁11~19份制成。上述原料材配以辅料和矫味剂，经过常规工艺可制成能防治母猪便秘的颗粒剂。方中药材易得，配方及制备方法简单，制备药物费用低廉，临床上治疗或预防母猪便秘效果好，治愈率高。
