一种脂肪酶高产菌的筛选方法 本发明公开了一种所产生的脂肪酶酶解乳脂肪后的产物可以用于增香的脂肪酶高产菌的筛选方法，包括如下步骤：(1)将筛选源样品添加到富集培养基中进行富集培养，得到富集培养液；(2)用无菌水稀释富集培养液，通过选择性平板培养基筛选产脂肪酶的菌，后经纯化培养获得纯化菌株；(3)将筛选出的纯化菌株在产酶培养基中培养并收获培养产物；(4)离心培养产物，收集含脂肪酶的上清液；(5)将含脂肪酶的上清液进行酶活检测，对酶活力高的菌株进行风味验证后获得目标菌株。本发明拓展了脂肪酶高产菌的筛选源，特别是将某些食品作为脂肪酶高产菌的筛选源属于首创，同时为工业化生产脂肪酶提供了新的菌种来源。
一种含葛根的褐色乳酸菌饮品及其生产方法 本发明公开了一种含葛根的褐色乳酸菌饮品及其制备方法，其原料以1000重量份计包括：原料乳200~380份，葛根粉3~10份，稳定剂2~5份，还原糖10~42份，甜味剂30~132份，酸度调节剂1~3份，淀粉酶3000U~4000U，余量为水；所述原料乳中，蛋白质含量为3.5%~4.6%；发酵剂为干酪乳杆菌和嗜酸乳杆菌。本发明的含葛根的褐色乳酸菌饮品含有大于108cfu/mL的活性乳酸菌与葛根粉，具解酒、降血压的功效、有益人体肠道健康；在保质期内状态均一，无明显蛋白沉淀和乳清析出。
一种乳酸菌饮品及其制备方法 本发明公开了一种乳酸菌饮品的制备方法。其原料包括如下组分：发酵乳基料0.5~5%，乳蛋白粉0.2~0.9%，可溶性大豆多糖0.15~0.4%，果胶0~0.2%，可溶性钠盐0~0.1%，甜味物质7~10%，酸度调节剂0.05~0.2%和水补足至100%；制备方法包括下述步骤：①将水、乳蛋白粉、糖类物质、可溶性大豆多糖、果胶和可溶性钠盐混合均匀后，杀菌，冷却；②与无菌均质后的发酵乳基料混合均匀；③再与酸度调节剂和水的混合溶液混合均匀后，无菌均质即可。本发明制得的乳酸菌饮品在兼顾低蛋白、低糖、酸甜适中、口感清爽的同时，还能在保质期内保持稳定性，无析水、分层、沉淀现象。
