一种牛奶蛋白及其制备方法 本发明公开了一种牛奶蛋白及其制备方法。该牛奶蛋白的制备方法，包括下述步骤：1)将牛初乳脱脂得到脱脂牛初乳；2)将脱脂牛初乳用蛋白酶消化，然后进行浓缩得到牛奶蛋白浓缩液。本发明的牛奶蛋白比普通牛奶浓缩蛋白对增加骨密度具有更好的效果。本发明的活性造骨牛奶蛋白OMP对各种人群尤其处于骨骼亚健康人群有一定的效果，对钙质吸收差的人群也是有一定作用的。
冷冻饮品及巧克力酱 本发明提出了一种冷冻饮品及巧克力酱。所述冷冻饮品包括：基体；隔热层，所述隔热层设置在所述基体的外表面；可控自加热层，所述可控自加热层设置在所述隔热层的上表面；以及巧克力酱层，所述巧克力酱层设置在所述可控自加热层的上表面，其中，所述巧克力酱层与所述基体呈流体连接。本发明的冷冻饮品冷冻饮品口感较好、方便食用。
一种同时测定乳及乳制品中砷和汞的样品前处理方法及使用其的检测方法 本发明提供了一种同时测定乳及乳制品中砷和汞的样品前处理方法，包括：称取0.3至1.0克待测乳或乳制品于消解罐中，加入2.0mL过氧化氢和4.0mL硝酸，得到待消解液，其中过氧化氢的质量分数为30%，硝酸的质量分数为65.0%至68.0%；将待消解液进行微波消解；将微波消解后得到的溶液冷却后，加入1.0mL饱和氢氧化钠溶液，得到中和液；和将中和液用盐酸溶液转移至另一容器，再加入2.5mL、50g/L的硫脲溶液，最后用盐酸溶液定容至25mL并混匀。其过程中无需赶酸，样品消解完全，且砷和汞元素的损失均较小。使用该样品前处理方法进行检测，其检测结果较准确。
