一种检测液态乳中金属元素的样本前处理方法及使用其的检测方法 本发明提供了一种检测液态乳中金属元素的样本前处理方法，包括：取5克待测液态乳样本，加水稀释后再加入2毫升保护溶液并混匀，得到保护后样本；以及向保护后样本中加入盐酸水溶液，再加水定容，得到待测液；保护溶液是质量分数为0.5%的曲拉通水溶液或质量分数为1%至2%的琼脂水溶液。本发明提供的一种检测液态乳中金属元素的样本前处理方法，预先用保护溶液对液态乳中的蛋白质实施保护，再加入盐酸溶液时，蛋白质不结块，便于检测。本发明还提供了使用上述样本前处理方法的检测液态乳中金属元素的方法。
一种弹性果粒，其制备方法，含有其的果粒奶茶饮料及果粒奶茶饮料的制备方法 本发明提供了一种弹性果粒的制备方法，包括：将果蔬颗粒在5%至20%的糖液中浸渍，糖液的温度为65至90℃；滤除糖液后得到糖浸渍果粒；以及将糖浸渍果粒于85至125℃下保温30秒至20分钟，得到弹性果粒。制得的弹性果粒食用时具有弹性口感，且与奶茶基料无菌混合后，保存期间果粒性状稳定，不易出现果粒变软变糯及破碎现象，稳定性较好。本发明还提供了含有上述弹性果粒的果粒奶茶饮料及其制备方法。
一种蛋黄粉中锌元素的检测方法 本发明涉及一种蛋黄粉中锌元素的检测方法，包括如下步骤：1)配制浓度为0.1μg/ml至1.0μg/ml的锌元素标准溶液，根据标准溶液制订标准曲线；2)称取蛋黄粉待测样品，加热烘干其水分，然后溶解于体积百分比浓度为5%的盐酸中，再加入浓度为3%的琼脂溶液，摇匀后使用与标准溶液检测时相同的设备参数进行检测，得到待测样品的检测结果；3)将待测样品的检测结果与标准曲线比对，确定待测样品中锌元素的含量。本发明使用的检测设备为原子吸收分光光度计。该检测方法仪器检出限为0.03mg/kg，在元素线性范围内相关系数r为0.999以上，回收率为95.1%~100.2%。本发明的检测方法步骤简单，结果准确可靠。
