一种巧克力制品和其制作方法及含其的水性溶液饮料 本发明公开了一种巧克力制品，其包括内层的巧克力颗粒芯和外层的固体油脂涂层。本发明的不溶于水性溶液的巧克力制品，通过固体油脂涂层包覆，形成保护膜将巧克力与水隔开，阻止巧克力中的亲水物质与水接触，避免巧克力在水性溶液中的溶化，保持其质构和风味，可在水性溶液中使用。本发明进一步拓宽了巧克力产品的使用范围。本发明还公开了该巧克力制品的制作方法和含有本发明的巧克力制品的水性溶液饮料。本发明的巧克力制品水性溶液饮料中的巧克力存在水性溶液中油脂外壳不开裂、不脱落，风味口感良好，进一步提升了水性溶液饮料的风味和口感，而且效果显著。
一种无添加剂高蛋白酸奶及其制备方法 本发明提供了一种无添加剂高蛋白酸奶及其制备方法。该方法原料包括原料乳、稀奶油、发酵剂和乳糖酶，其步骤包括：(1)将原料乳在40-50℃脱脂，微滤除菌后超滤浓缩，再与稀奶油混合，使蛋白质含量为4%-6%，脂肪含量为4-7%，然后均质，90-95℃热处理5-10分钟，冷却至38-45℃；(2)加入100-200U/1000kg发酵剂和1000-3000NLU/L乳糖酶，搅拌5-10min，升温至38-45℃灌装；(3)38-45℃发酵至pH值4.4-4.55停止，2-6℃冷藏后熟12-24h即得。本发明方法大大改善了原料乳的品质，获得的酸奶蛋白浓度较高并不含蔗糖，并具有良好的口感和风味。
一种发酵乳制品及其制备方法 本发明公开了一种发酵乳制品及其制备方法，该发酵乳制品的制备方法包括以牛奶为原料加入发酵菌制成酸乳的步骤，还包括以下步骤：1)将制成的酸乳搅拌，搅拌速度为30-60转/分钟，搅拌时间5-20分钟；2)将步骤1)所得的酸乳进行杀菌即得，杀菌程序是：先预热至50-70℃；再经过60-120℃，4秒-10分钟杀菌，杀菌后冷却到15-30℃。本发明使所得的发酵乳制品常温下也能保持稳定，常温储藏保质期可达3个月以上。奶制品的生产效率更高，可以更有效的利用奶源。发酵乳中发酵产生的营养物质仍然还在，发酵乳产品的口味也没有变化。为广大的不具备低温储存条件的地区送去比常温牛奶营养价值更丰富更易吸收的乳制品，使广大的农村和乡镇也能够分享到科技发展的成果。
