一种前列康丸 本发明提供一种前列康丸，发明解决的技术方案配方包括：其中所述得一种前列康丸制备方法将当归、熟地、黄芪、山甲、杜仲、菟丝子、蒲公英、车前子、猪苓、桃仁、白瓜子、玉米须用超声波清洗除渣、粉碎、放置压力笼屉蒸1小时加入蜂蜜适量制成丸子每丸10克密封包装，配方简单，疗效快，成本低廉，主要治疗急性细菌性前列腺炎、无症状性前列腺炎治疗。安全性高，无副作用，对治疗慢性细菌性前列腺炎、慢性前列腺炎、慢性盆腔疼痛综合征效果较显著，疗程较长。
治疗虚火上炎所致疾病的银菊清咽制剂及制法和质控方法 本发明公开了一种治疗虚火上炎所致疾病的银菊清咽制剂及制法和质控方法，属于中药的技术领域。它由地黄、麦冬、玄参、菊花、金银花、胖大海、甘草等药组成，加入辅料分别制成滴丸、分散片、微丸剂等药剂学上允许的剂型。本发明制剂具有生津止渴、清凉解热的功效，用于虚火上炎所致的暑热烦渴，咽喉肿痛等病症；本发明制剂稳定性好，生物利用度高，服用方便，外观美洁，易于患者接受；所提供的制备方法能够有效制备需要的制剂、保证得到的制剂生产工艺科学合理；所提供的质量控制方法，能够向相关的生产、检测机构提供检测标准与技术方法，能更好的控制制剂的生产工艺与质量。
医用抗癌用高分子缓释药物及其制备方法 本发明涉及医用生物材料技术领域，具体涉及一种医用抗癌用高分子缓释药物及其制备方法，各物质的组成及重量份数为：半枝莲20-30份、黄芪多糖13-20份、牛蒡子5-8份、灵芝孢子粉10-15份、甘草7-12份、亚硝脲类药物40-60份、PLA与PNIPAM的三嵌段共聚物PLA-b-PNIPAM-b-PLA?60-80份。本发明的有益效果是：是一种中西结合药物，对患者毒害小，疗效好，针对病变部位进行药物释放，突破现有药物对癌症患者进行纯西药或纯中药治疗的传统，减轻了患者的痛苦，长期服用可将癌症患者的寿命延长。
