一种AK糖的前处理方法及使用其的钾元素的检测方法 本发明涉及一种AK糖的前处理方法，前处理过程为：先进行硝酸消化处理、再进行高温灰化处理、最后溶解。前处理方法在原有干法灰化和湿法灰化的基础上进行改进，简化了操作过程，有效降低了样本污染的可能性。本发明还提供了一种对AK糖采用上述前处理方法后，检测AK糖中钾无素含量的检测方法，将AK糖样本通过上述方法前处理后进行钾元素的仪器检测，能提高检测的精密度，更准确地反映原样本中钾元素的含量。
蛋饼及其制备方法 本发明提出了一种蛋饼及其制备方法，所述蛋饼的原料中包括海藻糖，海藻糖的用量是1~2重量%。本发明所提出的蛋饼具有口感松软爽口的特点，其在冷冻储存条件下，可保存6个月不变质且口感松软爽口。
益生菌凝胶颗粒、其制备方法和含有其的乳制品 本发明公开了益生菌凝胶颗粒、其制备方法和含有其的乳制品，其中该益生菌凝胶颗粒包括：油层，所述油层是由食用油脂和食用抗氧化剂形成的，并且所述油层限定出封闭的容纳空间；核体，所述核体包括益生菌和培养基，并且所述核体被封装在所述容纳空间中；以及胶层，所述胶层形成在所述油层的外表面，并且包覆所述油层。本发明的益生菌凝胶颗粒具有下列优点的至少之一：稳定性好、含有该益生菌凝胶颗粒的乳制品富含活性益生菌、营养价值高、以及长期保存后益生菌存活率高。
