用于黄颡鱼的生物饲料及添加有该生物饲料的黄颡鱼料 本发明公开了一种用于黄颡鱼的生物饲料和含该生物饲料的黄颡鱼料，生物饲料由总含水量20％?40％的饲料原料在15℃?35℃的温度下，密封发酵2?5d制得，饲料原料含有酿酒酵母菌0.05?0.2份，嗜酸乳杆菌0.05?0.2份，枯草芽孢杆菌0.05?0.2份，豆粕200?400份，玉米粉100?300份，菜粕100?300份，棉粕100?300份。发酵的生物饲料富含益生菌和多种发酵营养元素，能够明显改善鱼类肠道环境，促进黄颡鱼的正常发育，不需要在黄颡鱼料中额外加入其他添加剂就可以保证黄颡鱼的正常体色和促进脂肪的消化吸收。
一种降低羔羊断奶应激的全混合日粮饲料 本发明属于羊饲料领域，尤其涉及一种能够降低羔羊断奶应激的一种肉羊全混合日粮饲料，其特征在于：所述饲料中含有以下重量份的组份：玉米35~40份、豆粕5~10份、小麦麸5~10份、蚕沙5~10份、代乳粉20~35份、酵母粉2~8份、豆秸2~8份、青贮玉米5~20份、青干草3~8份、钙粉0.5~1.5份、磷酸氢钙0.4~1份及预混合饲料1~3份。本发明主要从营养水平和全混合日粮饲喂方式来促使羔羊断奶后应激反应平稳过度，并使羔羊在断奶后保持比较稳定和高水平的生长质量。
一种鸽乳替代料及其制备、饲喂方法 本发明公开了一种鸽子饲料，尤其是一种鸽乳替代料，及其制备和饲喂方法，属于特种动物饲料技术领域；包含质量百分数计的以下组分：脱脂奶粉30-40%、葡萄糖5-8%、花生油15-20%、大米蛋白粉25-30%、钙粉2-3%、磷酸氢钙1-2%、氯化钠2-2.5%、谷胺酰胺2-2.5%、乳化剂2.5-3.0%、酵母提取物0.5-0.8%、复合预混料1%；本发明的鸽乳替代料将众多微量元素和维生素进行配合使用，比单独使用某一种或某几种微量元素、维生素更科学，考虑更全面；各组分配合成完整的全价饲料，更有利于替代料的推广使用；能满足乳鸽生长期所需的营养物质，提高脂肪消化利用率，改善乳鸽免疫能力和抗应激能力，补充乳鸽所需的高蛋白、高脂肪，完全可以代替自然鸽乳，同时使用十分方便，利于大量推广。
