微型精细自动施肥灌溉系统 本实用新型涉及一种微型精细自动施肥灌溉系统，在机架上安放小型混液罐；在小型混液罐的肩部一边设有进水口，进水口与小型混液罐中的浮球阀连接；小型混液罐下部延伸出的泵进水管与离心泵的入口连接，再由离心泵的泵出水管流出；泵出水管通过三通分别连接灌溉主管和吸肥控制支管；灌溉主管连接到出肥口；吸肥控制支管中部与吸肥器连接，吸肥器一端连接吸肥管路，吸肥管路的末端为进肥口，吸肥器另一端通过回液管连接到小型混液罐上方。本实用新型是一种小型自动施肥灌溉机，结构小巧，安装移动方便简单，是一种可靠、实用、成本低、操作简单的自动施肥灌溉机。
自动施肥灌溉系统 本实用新型涉及一种自动施肥灌溉系统，它由不锈钢底座及底座上支撑的装有设备的机箱等组成。底座一侧支撑有控制箱，其上有控制面板。底座另一侧支撑有混料罐，混料罐中并列安装有提供不同肥料和营养液的管道及水管，营养液管道安有电磁阀、文丘里注肥器和浮子流量计。本实用新型解决了现有的施肥、灌溉设备功能单一，且不能合二为一的缺陷。同时可根据作物需求提供合适的肥料和营养，达到了合理施肥，合理灌溉，合理节水，实现了操作控制人机一体。控制系统可按要求调配各种营养液及其EC\PH值，更适合作物生长的需要。安装运输方便，管道短，阻力小，液压稳定。
温控式电热硫磺蒸发器 本实用新型涉及一种温控式电热硫磺蒸发器，为烟筒式结构，在其外壳中装置有发热板，在发热板上设置有蒸发容器。发热板包括自上至下的加热层依次为：发热片、陶瓷绝缘导热片、PTC电子温控加热片，各层之间由高温绝缘导热胶连接。本实用新型利用电子元件控制硫磺蒸发器的温度，既可以达到药物的蒸发温度，温度又不会一直上升造成安全隐患。主要特点是：绝对安全可靠，适用于各种环境，节省电力，经济实惠，可熏蒸各种杀虫杀菌剂。实现了温室病虫害防治自动化。
