一种秸秆生物饲料及其制备方法和应用 本发明涉及一种秸秆生物饲料及其制备方法，该饲料充分利用微生物发酵技术，并辅以菇渣和石灰处理，将各原料经高温杀菌，去除残留农药及泥土，软化纤维后烘干再粉碎，经搅拌混合均匀压块成形即得。本发明以充分利用农作物秸秆为宗旨，通过混合微生物发酵菌的发酵作用改善饲料的品质，提高了秸秆中木质素、纤维素和半纤维素的利用率，发酵产物中粗蛋白含量增加，使秸秆转化为优质禽畜饲料。
一种抗病虫的微生物肥料及其制备方法 本发明公开了一种抗病虫的微生物肥料及制备方法。该微生物肥料按照质量份包含100份植物秸秆、40~100份谷物酒精渣、0.5~0.7份芽孢杆菌菌剂、0.2~0.4份链霉菌菌剂、0.4~0.6份木霉菌菌剂、0.06~0.08份光合细菌菌剂、5~15份硫酸钙、5~15份氯化镁、8~16份磷酸二氢钾。本发明的微生物肥料，包含植物秸秆以及芽孢杆菌菌剂、链霉菌菌剂、木霉菌菌剂、光合细菌菌剂，芽孢杆菌菌剂包含苏云金芽孢杆菌能杀害病虫；链霉菌能产生抑制病虫繁殖的链霉素，木霉菌可增强农作物的抗逆性；光合细菌菌剂含有抗细菌、抗病毒的物质，这些物质能钝化病原体的致病力以及抑制病原体生长，上述方案提高了微生物肥料的抗病虫效果。
一种活化酵素秸秆饼干饲料的制备方法 本发明涉及一种活化酵素饼干饲料的制备方法。所述方法通过秸秆预处理、添加营养液、发酵、压块成形等步骤，使秸秆营养价值有了显著的提高，可作为一种优质饲料来饲喂家畜，其对于缓解人畜争粮，充分利用可再生资源，降低焚烧秸秆污染环境，改善农村环境污染，促进农业和畜牧业的可持续发展具有重要意义，有良好的经济效益、社会效益和生态效益。
