一种花生酱的干法生产工艺 本发明涉及一种花生酱的干法生产工艺，包括如下步骤：(1)原料验收；(2)翻炒；(3)脱皮：提升机将翻炒后熟花生仁输送到去皮机的上料斗中，去皮机去除熟花生仁的红皮和坯芽；(4)磨浆：去皮后的熟花生仁必须在48小时以内通过提升机输送到研磨机中进行研磨，研磨的过程加入8~10倍量70℃热水，搅拌均匀得到粒度为80~120目的花生酱初品；(5)搅拌下，向花生酱初品中加入8~10倍量70℃热水，然后输送到均质机均质，均质机运行过程中进行抽检，离心直至产品抽检合格，然后定容得到花生酱。本发明花生酱口感好，营养价值高，无需添加植物油等助磨溶剂，生产花生酱效率高。
一种全自动灌装机 本实用新型属于包装机械技术领域，提出了一种全自动灌装机，包括机架和设置在机架上的出料装置，出料装置下方设置有输送装置，输送装置包括输送带和设置在输送带上的卡瓶盘，出料装置包括储料斗和通过输料管道与储料斗连接的输料装置，输料装置出口上设置有灌装器，灌装器上方设置有回料气缸，回料气缸的输出端上设置有封堵杆，封堵杆穿过回吸腔体，回吸腔体下端设置有回料阀，回料气缸和回料阀均与控制器连接。通过上述技术方案，解决了现有技术中。
一种高效的火锅底料加工设备 本实用新型属于火锅底料加工设备技术领域，提出了一种高效的火锅底料加工设备，包括搅拌储罐、凸轮式双叶转子泵以及灌装设备，搅拌储罐包括罐体以及设置在罐体内的搅拌棒，搅拌棒的两侧和底部均设置有搅拌杆，搅拌杆上靠近罐体内壁的一侧设置有聚乙烯醇纤维层，搅拌棒上滑动设置有刮料装置，刮料装置包括在搅拌棒上上下滑动的圆盘，圆盘的四周设置有L型开口，圆盘的下方设置有刮板，刮板的一侧连接有把手，把手上设置有L型凸台，搅拌储罐底部以及出料管道的出料端均设置有气控蝶阀，解决了物料容易在搅拌储罐的内壁以及底部进行粘连，以及沿着搅拌棒向上移动，需要停机进行处理，影响工作效率的技术问题。
