灌装机的灌装包保护机构及其灌装机 本实用新型提供了一种灌装机的灌装包保护机构，它设有一个限位部(10)。限位部可与灌装包(20)的外形端面相适应，限位部由灌装机的站链(30)的搁板(32)朝向灌装机的拨包器(40)的容置隔间(42)延伸。灌装机的灌装包保护机构，通过其上设置的限位部，可以控制灌装包由搁板滑落进入容置隔间的运行路径，以及灌装包进入容置隔间的姿态，从而有效地避免了拨包器的容置隔间中出现灌装包堵塞的情形。
发酵罐的无菌正压空气系统 本实用新型涉及一种发酵罐的无菌正压空气系统，其包括一个除菌过滤器(28)、一个吸气过滤器(22)和一个高压风机(24)。除菌过滤器(28)与发酵罐(10)相连，吸气过滤器(22)包括一个与外界空气相通的进气口和一个排出经过滤后的空气的出气口，高压风机(24)包括一个与吸气过滤器(22)的出气口相通的入口和一个连接至除菌过滤器(28)的出口，用以将吸气过滤器(22)排出的经过滤后的空气吹送至除菌过滤器(28)。其结构简单，成本低，可以延长除菌过滤器的使用寿命，可避免对发酵罐造成二次污染。
冰淇淋的双轴旋转出料装置 冰淇淋的双轴旋转出料装置，包括一个入料口(10)、一个出料口(20)、一个第一转轴(30)和一个第二转轴(40)。第一转轴和第二转轴紧邻设置于入料口和出料口之间，且它们的轴心连线垂直于出料口的出料方向。第一转轴的外圆周上包括至少一个第一开口(32)；第二转轴的外圆周上包括至少一个第二开口(42)，且第一开口和第二开口可相对契合，形成挤压成型腔(50)。当第一转轴和第二转轴反向旋转时，第一开口和第二开口可周期性地形成挤压成型腔，且此时挤压成型腔的运动方向为由入料口至出料口的方向。本实用新型可以完成圆形或者较复杂形状冰淇淋的生产，结构简单，操作方便。
