一种乳及乳制品中卵磷脂含量检测的前处理方法 本发明涉及一种乳及乳制品中卵磷脂含量检测的前处理方法，包括如下步骤：1)向所述乳或乳制品的样品中加入三氯甲烷-甲醇溶剂；2)过滤步骤1)所得溶液，用三氯甲烷-甲醇溶剂洗滤渣数次，合并滤液；3)除去所述滤液中的溶剂，得到粗脂肪；4)消化所述粗脂肪，至所得消化液无色透明，得到待测液；其中，步骤1)中，所述样品中加入三氯甲烷-甲醇溶剂后，不断摇动下浸泡12-36小时。本发明的前处理方法，长时浸泡且浸泡时在摇床上不断振摇，能够使脂类充分完全的被提取，其卵磷脂加标回收率达90%以上。同时，本发明的方法不需要配备昂贵设备，成本低廉，操作简便，可以应用于多种磷脂检测方法。
冰淇淋插筷系统 冰淇淋插筷系统，包括一个用以给冰淇淋(50)插筷的插筷机(10)，一个用于安装插筷机(10)的插筷机架(20)，一个可捕捉冰淇淋位置信息的图像捕捉装置(30)和一个控制单元(40)。控制单元(40)可接收捕捉到的冰淇淋的位置信息，并将该位置信息与其内置的基准位置信息相比对。控制单元(40)可根据该比对结果向插筷机架(20)和插筷机(10)输出控制信号，以控制插筷机架的移动和/或转动及插筷机的插筷。该冰淇淋插筷系统能够根据冰淇淋在传送带上的位置和角度，调整插筷机的位置和角度，保证在插筷工序中，筷子(51)能以相对于各冰淇淋基本相同的位置插入，从而极大的改善产品的外观效果，降低次品率。
一种益生菌制剂及其制备方法 本发明公开了一种益生菌制剂及其制备方法。本发明所提供的益生菌制剂，含有如下重量份的组分：植脂末8-12，糊精8-12，明胶4-6，益生菌菌种0.1-0.2。本发明采用微包埋技术，真空冷冻干燥技术等将益生菌制备为一种益生菌制剂，使其中的益生菌和营养成分能作大程度地得以保持，常温下活菌数经4个月，能保持105个/克以上；而且风味好，价格低，适合大众消费。
