贝苗海上底播系统及其作业方法 本发明属于贝类养殖技术领域，尤其涉及一种贝苗海上底播系统及其作业方法。贝苗海上底播系统，包括半潜式贝苗底播平台和贝苗底播载运装置两部分。贝苗海上底播系统的作业方法，采用贝苗底播载运装置收集贝苗，然后将贝苗底播载运装置运输至半潜式贝苗底播平台，通过链传动方式将贝苗底播载运装置排列装入半潜式贝苗底播平台，装满后，船只拖动半潜式贝苗底播平台至底播海区进行底播作业。本发明在结构和材质以及作业方式等方面突破了传统的底播概念，实现贝苗海上转运至底播过程中零干露、零踩踏、零供水与供氧，大幅提高贝苗成活率的同时，大幅降低了耗能和用工数量，且操作简单、成本低廉，工人劳动强度低，对贝类产业升级具有重要意义。
一种海珍品采捕机器人 本实用新型涉及一种水下机器人，特别涉及一种能潜到水下采捕海珍品的机器人。一种海珍品采捕机器人包括收集容器、刚性框架、浮筒、驱动装置、水下摄像装置、探照光源、抽吸装置、下沉推进装置、上浮气囊、PLC控制密封箱和操作控制台，同时设有防碾压挡板，可有效防止机器人行走过程中对海珍品的碾压；采用磁力传动，实现了水下电机的密封和四轮驱动，增大推进力与操纵性；下沉推进装置可使机器人在海底表面作业，调节推力实现了跨越障碍物的功能；上浮气囊可实现采捕后机器人的快速上浮。本实用新型结构简单，设计巧妙，布置合理，可实现海底行走采捕，有效减轻水流对机器人海底定位的影响，利于采捕，特别适合于在本领域中推广应用，其市场前景十分广阔。
一种贝类食品及其制备方法 本发明属于贝类食品技术领域，具体涉及一种贝类食品及其制备方法。本发明贝类食品以半壳贝为原料，经过熟化后冷冻的贝肉与调味酱置于贝壳中，芝士碎屑撒在半壳贝上。芝士是作为主要成分，经过烤制使产品具备全新的西餐口味，且品相优良，同时添加披萨风味的调味酱，使西餐风味更加浓郁，满足消费者对食品色、香、味的全面需求；制备过程中的所有原料经过熟化处理，既保留贝类产品的营养成份，又保留了贝类产品本身的鲜味，并且口感较嫩，没有“老”“柴”的感觉，且有效控制产品水分，避免加热食用过程中水分流出导致烫伤或弄脏衣服等；本发明食用方便，只需将产品解冻，放入烤箱烤制5分钟后即可食用，且制备工艺简单，适用于大规模工业化生产。
