断奶止痢饲料 本发明公开了一种断奶止痢饲料，属含有抗生素的动物饲料领域。它是在已有的由玉米粉、大豆、大豆粕粉、鱼粉和常规添加剂组成的乳猪饲料的基础上，加入一定量的抗生素和/或中草药添加剂和/或乳清粉和/或酶制剂。不但能保证饲料的全价营养，而且适口性好，特别是止痢效果显著，适宜仔猪断乳期使用。
一种猪用高水分饲料及其生产方法 本发明提供一种仔猪用的高水分饲料，是在通常的猪饲料中添加一定数量的增稠剂得粉状物，再与一定量水混合，增稠剂能快速吸水溶胀，最后加入助凝物，形成胶体状饲料，可用于仔猪补饲，或协助仔猪断奶，减少断奶应激，或用于长途运输的仔猪补充水分。
一种母猪蹄部保健的饲料添加剂及其使用方法 本发明公开了一种母猪蹄部保健的饲料添加剂，含有甘氨酸锌，甘氨酸锰，甘氨酸铜，维生素E，维生素A,维生素D3，酵母硒，甜味剂，次粉。本发明根据影响母猪蹄部健康的营养因素，结合母猪独特的生理特点，将多种有机微量元素、维生素和功能性物质应用于母猪，还考虑了有机微量元素间的平衡，实验证明，能有效改善跛足，减少母猪淘汰率，提高母猪采食量，增加母猪产仔数和断奶重。本发明的添加剂，不仅配制和使用方便，而且成本低廉，有机微量元素采用单一的氨基酸螯合配体甘氨酸，具有普遍应用性。
