一种用脱皮玉米制备仔猪饲料及其制备方法 本发明公开了一种玉米经脱皮预加工后用于制备仔猪饲料的方法，包括如下组分：脱皮玉米、膨化大豆、发酵豆粕、蒸汽鱼粉、乳清粉、豆油、仔猪复合预混料。该仔猪饲料的制备方法首先是将玉米筛分除杂后，用玉米脱皮机进行脱皮处理制成脱皮玉米，将脱皮玉米与其他组分粉碎、混合即可。本发明的仔猪饲料可以降低饲料中霉菌毒素的含量，减少饲料霉菌毒素对仔猪采食量、生长性能、免疫系统的不良影响，进而提高仔猪的采食量、生长性能。
一种畜类饲料添加剂组合物及其生产方法和该畜类饲料添加剂组合物的使用方法 本发明涉及一种生长肥育猪饲料添加剂组合物，还涉及所述添加剂组合物的生产方法，以及涉及所述添加剂组合物的使用方法。本发明研制的天然物中草药饲料添加剂，其主要特点是该添加剂不加任何化学合成抗菌剂及有毒有害物质，完全由安全无公害的天然中药材制成，试验结果表明，猪的平均增重率高；料肉比低；抗病能力也优。
提高硬颗粒饲料脂肪含量减少含粉率的预混料及使用方法 本发明公开了一种提高硬颗粒饲料脂肪含量减少含粉率的预混料及使用方法。本发明的技术方案是：本发明的预混料，以重量计，包括如下组分，凹凸棒土26?57%，颗粒宝25?40%，膨润土5?15%，α淀粉7?30%。一种提高硬颗粒饲料脂肪含量减少含粉率的预混料的使用方法，包括如下步骤：（1）、按比例称取预混料中各组分后混合均匀制成预混料；（2）、将步骤（1）中得到的预混料与饲料按1:500的重量比例进行充分混合；（3）、使用颗粒制料机将将步骤（2）中的混合物制成硬颗粒饲料。本发明提供的方案具有的优点是：原料简单易得，配制方法简单，而且成本较低；可以直接在饲料生产第二次混合使手投添加，使用简单方便；无毒副残留性、环保，对饲料适口性无任何不良影响。
