一种侧出料式移行车 本发明涉及翻堆机的移行换轨和物料输送设备领域，公开了一种侧出料式移行车，包括架体，所述架体的顶端设置有平齐且平行设置的能够与所述翻堆机的运行轨道对接的两条移行轨道，所述两条移行轨道之间的间距与翻堆机运行轨道的间距相同，所述架体的中部设置有输料皮带机，所述架体的底部设置有驱动所述移行车移动的第一驱动组件。本发明提供的侧出料式移行车兼具有出料和将翻堆机换行的功能，节约了设备对接的工作时间，提高了工作效率；同时由于设备简单，避免了设备间相互影响的问题，也减轻了设备投资方的设备成本。
一种低温生防菌剂及其固态发酵方法和应用 本发明涉及微生物肥料领域，具体是一种低温生防菌剂及其固态发酵方法和应用。本发明低温生防菌剂的有效成分为假单胞菌VT-B5，有效活菌数为1.0×1010cfu/g及以上。制备本发明所述低温生防菌剂的固态发酵方法，包括如下步骤：1)菌种活化；2)一级种子液制备；3)二级种子液制备；4)固态发酵；5)发酵产物经干燥处理后添加稳定剂和助剂，粉碎、包装，得到低温生防菌剂。本发明的低温生防菌剂产品性能好，质量优，能明显改善土壤性状、提高植物抗逆性和抗病性、提高作物品质，增产保收。本发明的固态发酵方法生产工艺，具有生产成本低、工艺稳定、环境友好的特点。
一种高无机氮源生物复合肥及其制备方法 本发明提供了一种高无机氮源生物复合肥及其制备方法，其含有下述功能菌：巨大芽孢杆菌、枯草杆菌、酿酒酵母、植物乳杆菌、多量毛霉、白色链霉菌。本发明复合肥的无机氮含量可高达35%，而此时活菌数仍可达2×1010cfu/kg。实验表明，本发明复合肥的田间肥效显著得到了提高。
