一种提高肠道健康状态的蛋鸡产蛋期复合预混料及其应用 本发明公开了一种提高肠道健康状态的蛋鸡产蛋期复合预混料及其应用，属于饲料组合物技术领域。采用含有β-甘露聚糖酶、β-葡聚糖酶、酸性蛋白酶、植酸酶的复合酶制剂去除豆粕中的抗营养因子，使用酵母细胞壁类的霉菌毒素吸附剂有效去除大量使用玉米带来的霉菌毒素影响肠道健康的因素，使用健胃酸有效调整肠道的pH值，使用本发明制备的木屑质地柔软，纤维素含量高，不刮肠，无污染，能有效的增强蛋鸡的消化和吸收功能，承载功能和吸水功能更强；通过上述各种综合措施系统科学的应用，确保蛋鸡产蛋期最佳肠道健康状态，提高蛋鸡免疫力和抗病能力，发挥蛋鸡最大产蛋性能，降低粪便含水量，显著提高使用预混料的养殖场的最大经济效益。
一种含氯畜禽舍固体消毒剂 本发明涉及一种含氯畜禽舍固体消毒剂。采用的技术方案是：硅藻土5~99.9%、次氯酸钙0.1~60%、二氯异氰尿酸钠0.1~60%、三氯异氰尿酸0.1~60%、二氧化氯0.1~60%、？大黄0.01~30%、大青叶0.01~30%、连翘0.01~30%、艾叶0.01~30%、黄芩0.01~30%、黄芪0.01~30%、穿心莲0.01~30%、诃子0.01~30%、青蒿0.01~30%。本发明应用于畜禽舍喷粉消毒，可有效杀灭畜禽舍有害微生物，吸附禽舍有害气体。发明对改善畜禽舍环境，促进动物健康，改善畜牧养殖效益有重要意义。
一种软颗粒饲料及其制备 本发明属于饲料加工工艺领域，具体涉及一种软颗粒饲料及其制备。将乳清粉、奶粉、蔗糖、海藻糖、大豆磷脂粉和甲酸钙组分按配比取料后，溶解到果葡糖浆中，制成复合糖浆；将大米，玉米，去皮豆粕和发酵豆粕按配比取料后进行初粉碎；与其他原料一起超微粉碎为粒径15μm后混合，再送入软制粒机制粒，粉化率≤6%；利用糖浆喷滴装置将复合糖浆均匀喷涂到颗粒料的表面，颗粒直径1-3mm。最后通过自动包装称定量包装为成品。本发明饲料能够降低颗粒料储存过程硬化，减少高温制粒过程中营养物质的损失，同时又有很好的诱食性、适口性，可提高乳仔猪的采食量。
