一种幼猪保育房 本实用新型涉及一种幼猪保育房。包括保育室、排污沟、排污管、门、水泵、进水管、压力水阀、保育床、饮水池、集粪坑、暖光灯、窗。保育房为封闭结构，内设两排保育室，各设六间，两排保育室之间设有排污沟，水泵通过进水管与保育室内的压力水阀连接，压力水阀下面设有饮水池，饮水池通过排污管与排污沟相连接，保育床、暖关灯分别设置在保育室的角落和顶中央。本实用新型可提供一种利于幼猪生活规律的保育房，实现双排式保育室，保育室空间小，便于清洗、除粪，能有效的减少幼猪发病率，从而降低了幼猪的死亡，能使幼猪健康成长。这对于猪养殖业中非常重要和极大的提高了生猪饲养的效益,促进了养殖业的发展。
一种养猪场猪舍 本实用新型公开了一种养猪场猪舍，包括护栏、围墙、集粪池和猪舍门，所述猪舍护栏上安装了猪舍门，在所述猪舍内部的平面内设有猪舍平面区，所述猪舍平面区的一侧安装了横向支撑杆和纵向支撑杆，所述护栏上安装了上饮水器和下饮水器，所述上饮水器和下饮水器上分别安装了上饮水器阀门和下饮水器阀门，所述横向支撑杆和纵向支撑杆的下方安装了落粪平面，所述落粪平面下方安装了实体组成的支撑墙体，所述落粪平面的下端设有输粪通道，在所述输粪通道的另一端连接了集粪池，本实用新型结构设计简单、合理，能够有效的提供猪只饲养的良好环境，猪粪清理方便快捷，能够防止猪只不会因为地面太过光滑而摔伤，具有较高的经济效益和广泛的应用前景。
一种冬季热交换通风系统 本实用新型公开了一种冬季热交换通风系统，属畜禽饲养技术领域。本实用新型的进风管套设在排风道中，当变速风机启动时，从封闭通道抽出猪舍内污浊但具有较高温度的空气，而室外清新的冷空气经由进风道进入猪舍内。在冷空气进入猪舍内的过程中，通过进风管壁，与排风道内具有较高温度的空气进行充分的热交换，这样使进入猪舍的新鲜空气温度大大提高。采用本实用新型，在满足通风和猪舍温度要求的前提下，节约了能源消耗，降低了饲养成本。
