一种刚性扭簧式弹力齿扇贝拖网 本实用新型涉及贝类养殖技术领域，具体涉及一种是捕捞扇贝的刚性扭簧式弹力齿扇贝拖网。一种刚性扭簧式弹力齿扇贝拖网，针对网具主、副网拐的结构分别设计不同结构的刚性扭簧式弹力齿，排布均匀稳固，拨贝效果明显；主网拐上设置可拆卸滑翘板，其结构设置是拖网适用于礁石、沙质、泥质不同底质养殖海区的采捕；“宽头窄尾”网具的结构的设计及腹网设置托架，有效减轻拖网本身承重，减少拖网阻力和泥沙入网；背网浮球的设置，使网身捕贝时易张开，降低扇贝漏网率。本实用新型捕捞效率高、耗能低，同时捕捞的扇贝清洁干净，含沙量低，对虾夷扇贝底播增殖产业具有不破坏海底环境，并且易于制造和操作。
适用于采捕船的活品贝清洗传送装置 本发明涉及贝类养殖技术领域，具体涉及海上采捕活品贝类清洗传送技术，特别是一种适用于采捕船的活品贝清洗传送装置。本发明提出了一种结构简单、操作方便、冲洗高效的采捕活品贝船上对冲洗传送置，应用于采捕船上，架设于采捕贝卸载的后甲板和机舱棚之间，其机舱棚端连接水平传送带，水平传送带后连接旋转伸缩滑槽，旋转伸缩滑槽底端朝向活水舱内的活品贝转运笼箱内。旨在用机械作业替代传统的人工操作，实现采捕活品贝船上自动高效清洗传输与装笼，解放劳动力，降低劳动强度，提高工作效率。适用于在贝类底播增殖领域中推广应用，其市场前景十分广阔。
开阔性海域人工鱼礁精准投放方法 本发明涉及人工鱼礁建设的技术，特别是涉及一种距岸较远深水开阔性海域人工鱼礁精准投放方法。本发明根据三角形的稳定原理，三点定位投放船，投放船定位精准且稳定性好，利用3-5倍的水深作为投放船锚缆的距离,通过调整三点定位的锚缆，避免海流及流速对人工鱼礁投放的影响，能够在深水、回转流的开阔性海域进行精准人工鱼礁投放，投放效率及投放精准度高；且采用挖掘机作为投放设备，在投放船上运作灵活，操作安全。
