颗粒检测筛及颗粒检测装置 颗粒检测筛(10)，其包括第一筛体(20)和第二筛体(30)。第一筛体为圆柱形，其包括第一底部筛网(25)和第一侧壁筛网(27)。第一侧壁筛网连接于第一底部筛网，且与第一底部筛网围成第一容腔(21)。第一侧壁筛网未连接第一底部筛网的一端形成第一入料口(23)。第二筛体为圆锥台形，其顶部直径大于底部直径。第二筛体包括第二底部筛网(35)和第二侧壁筛网(37)。第二侧壁筛网连接于第二底部筛网，且与第二底部筛网围成第二容腔(31)。第二侧壁筛网未连接第二底部筛网的一端形成第二入料口(33)。第二筛体的底部能够连接第一筛体的顶部以封闭第一入料口。该颗粒检测筛操作简便。本实用新型还提供了颗粒检测装置。
一种乳酸菌饮料的生产方法 本发明提供了一种乳酸菌饮料的生产方法，以脱脂奶粉、糖类和水为原料，在发酵过程中，添加干酪乳杆菌进行发酵，发酵的温度波动控制在±0.5℃内。通过控制发酵温度波动，使得生产的乳酸菌饮料中的干酪乳杆菌在较长时间内活菌数较高。
检测左旋肉碱含量的方法 本发明提出了一种检测左旋肉碱含量的方法，所述方法包括：将待测样品与显色液和乙酰辅酶A进行第一接触和第一酶标检测；将第一接触后样品与肉碱乙酰转移酶进行第二接触和第二酶标检测；以及基于第二酶标检测与第一酶标检测的差值，确定待测样品中左旋肉碱的含量。利用根据本发明实施例的检测左旋肉碱含量的方法，能够快速、准确地检测食品中左旋肉碱含量，检测时间相比于现有技术，缩短到15min左右，检测效率，相比于现有技术，实现了批量检测，检测灵敏度，相比于现有技术，检出限低至0.5mg/100g，定量限低至1.5mg/100g。
