使用超高压技术制备无菌液的方法及制备的乳制品 使用超高压技术制备无菌液的方法，包括对含有效成分的水溶液进行超高压处理；所述超高压处理包括对含有效成分的水溶液交变加压；交变加压的交变次数为0-5次、加压压力为300-1000MPa、总加压时长为2-80分钟和温度为0-80℃；所述有效成分包括乳糖酶、乳铁蛋白、免疫球蛋白、牛奶碱性蛋白或活性肽，能够在超高压处理后仍然保持无菌液中乳糖酶、乳铁蛋白、活性肽、免疫球蛋白及牛奶碱性蛋白的活性。本发明提供了一种乳制品，其中含有具有活性的乳糖酶、乳铁蛋白、免疫球蛋白、活性肽或牛奶碱性蛋白。
用于检测磷含量的试剂盒及测定磷含量的方法 本发明公开了用于检测磷含量的试剂盒及利用该试剂盒测定磷含量的方法。所述试剂盒包括：指示剂，所述指示剂为0.2体积%的对硝基酚溶液；显色剂，所述显色剂包括钼酸铵、偏钒酸铵、硝酸及水；以及调解液，所述调解液包括0.2mol/L硝酸溶液、6mol/L第一氢氧化钠溶液以及0.1mol/L第二氢氧化钠溶液。由此，本发明的用于检测磷含量的试剂盒能够准确地测定磷含量，且能够实现快速、批量检测。
便携式提手 本实用新型涉及一种在连包上安装的提手。包括提手和提手两端各延伸出一段粘接部分，粘胶部分使一个宽度适宜的提手粘到连包上，在装箱、运输时不占空间、不受影响，而且容易携带，美观大方。
