一种猪舍粪污处理装置 本实用新型属于养猪业的环保设备技术领域，提供一种猪舍粪污处理装置。其主要是机架上设置有导粪污管道、螺旋输料器、加热干燥仓、沼液输送管、厌氧发酵池、微生物接种仓、AO反应单元、储料仓；导粪污管道倾斜设置，上端连通猪舍的排粪槽，螺旋输料器倾斜设置，上端与加热干燥仓的上端连通，下端连通所述沼液输送管，沼液输送管的下端连接厌氧发酵池；导粪污管道的下端连接所述螺旋输料器的后段，微生物接种仓设置在加热干燥仓的下方，AO反应单元设置在微生物接种仓的底部，并与微生物接种仓通过带有放料阀门的管道相连通。与现有技术相比较，本新型一种猪舍粪污处理装置具有结构简单、生产效率高，节约人力资源的优点。
一种具有计数称重功能的转猪车 本实用新型公开了一种具有计数称重功能的转猪车，包括车本体和电子称重器，所述车本体为一框架结构，底面为一钢板，所述底面长边两侧分别设有钢架，所述两个钢架之间由设在顶部的两个支撑来固定，其中一钢架的两端面各设有一插销，所述两支撑下部各铰接一挡板；所述电子称重器包括一显示器，显示有数量和重量，所述显示器连接有称重平台和计数装置，设在车本体的钢架外部，所述称重平台设在底面的钢板上，所述计数装置设在钢架的端面处。与现有技术相比，本实用新型不仅能方便快捷的转运猪，并且能计数称重，免去了不少人工的麻烦。
一种养猪用加热控温饮水器 本发明公开了一种养猪用加热控温饮水器，包括贮水器、贮水器盖、出水管和加热棒，其特征在于：所述贮水器的上方安装了贮水器盖，在所述贮水器盖的上表面安装了两个手柄，且在两个手柄的中间位置安装了温度控制器，所述温度控制器的下方与加热棒相连，所述加热棒安装在贮水器盖的下表面，且放置在贮水器中，所述加热棒的正下方安装了搅拌器，所述贮水器盖的一侧边缘位置设有进水口，在所述进水口的上方安装了进水管，本发明结构简单，不但解决了猪饮用到适宜温度的饮用水问题，同时还可以实现添加药剂的问题，贮水器中不需要供水时，贮水器盖展开保证贮水染，安全卫生，具有较高的经济效益和广泛的应用前景。
