阳台菜园瓜果模型植物种植系统 本实用新型涉及一种阳台菜园瓜果模型植物种植系统，它由下部的瓜果模型和上部的生长支架两大部分组成，生长支架的上端装有LED灯；瓜果类模型上部中安置有定植杯，以及微电脑控制芯片和智能控制面板；瓜果类模型下部装有循环泵和液位传感器，循环泵向上连接PE导水管，PE导水管上装有雾化喷头。瓜果类模型下部的侧边安有搬手。定植杯的整体结构为圆锥形，上部罩有保温罩，中部贴有种植标签，中间有种植孔，杯体外部包有保鲜膜，杯体包有栽培棉，底部设有漏水孔。本实用新型合理设计的双层生长支架，可根据植物的生长及时调节，LED灯则在阳光不充分的环境下及时补充光照，安装了搬手可以轻松方便的移动设备。本实用新型既具有实用价值，又可以当观赏品，怡情养性，美化家居。
一种雾培式台灯花盆种植系统 本实用新型涉及一种雾培式台灯花盆种植系统，它包括底板、底座、底座上的栽培钵、升降杆、LED灯等部件。栽培钵中有定植杯、导水管、雾化喷头、循环泵等，并与微电脑控制芯片相连。定植杯的上部有保温罩，中部有种植标签、种植孔，外部包有保鲜膜，杯体上包有栽培棉，杯体底部有漏水孔。栽培钵中装有用于检测液位高低的液位传感器。本实用新型小巧美观，可以种植蔬菜、花草，带LED灯的升降杆起到了新颖美观及节能照明的作用。本实用新型通过雾化为提供植物营养，使气肥均垣，有利于植物生长。通过微电脑控制器的调控以满足不同植物生长的需求。
家庭管式水培种植系统 本实用新型涉及一种家庭管式水培种植系统，有一支架体，在支架体上依次排列着若干个椭圆形的培养管，底部有储液箱，其中有上水管和下水管，以将水送至各个培养管及送回储液箱；储液箱中还装有智能控制系统和循环泵。培养管与培养管之间由培养管连接头连接，培养管连接头内部有双密封固定。培养管中安装种植杯。支架体底部装有万向轮。本实用新型充分利用家庭住宅进行绿化栽培，提供了一种小型化适宜于家庭蔬菜种植的水培系统，美化了住宅环境，使之具有立体美感，又增加了人们的健康生活情趣。
