一种生产牛奶的方法及制得的牛奶 本发明公开了一种生产牛奶的方法及其牛奶。该方法在加工过程中牛奶受热温度不超过55℃，依次包括以下步骤：1)将原料生奶离心除菌；2)牛奶标准化；3)加热牛奶并真空脱气；4)将牛奶分离为稀奶油和脱脂牛奶；5)将脱脂牛奶用膜微滤除菌。该方法的核心是利用离心除菌机和陶瓷膜微滤除菌除去牛奶中99.995-99.999%细菌，即最终产品的细菌数只有原料奶细菌数的十万分之五以下。本发明生产含脂牛奶时增加均质压力以降低均质温度。采用本发明方法所生产的牛奶不仅具有与巴氏牛奶一样的安全性，而且几乎完全保留免疫球蛋白、乳铁蛋白和乳过氧化物酶等功能性组分的生物活性，产品口味也佳。
高热稳定性的乳蛋白浓缩物及其制备方法 本发明公开了高热稳定性的乳蛋白浓缩物及其制备方法。所述方法包括以下步骤：(1)取原料乳脱脂，加入乳化盐，所述乳化盐的质量体积百分比为0.1-0.5%，所述乳化盐为选自柠檬酸钠、焦磷酸钠和磷酸三钠中的任意两种或三种，所述柠檬酸钠和焦磷酸钠的质量比为2∶3-3∶2；所述柠檬酸钠和磷酸三钠的质量比为3∶7-7∶3；所述焦磷酸钠和磷酸三钠的质量比为3∶2-4∶1，50-55℃50-100转/分钟搅拌5-10分钟，调节pH至5.0-6.5，杀菌；(2)10-40℃超滤后蒸发浓缩或洗滤浓缩，喷雾干燥。本发明很好防止了蛋白变性，提高了生产效率。所制得的乳蛋白浓缩物在高温下具有较好的热稳定性。
一种果汁奶酪饮品及其制备方法 本发明公开了一种果汁奶酪饮品及其制备方法。该制备方法为：1)将原料乳加热到85-95℃，在85-95℃下保温3-5min，保温的同时用酸化剂对所述原料乳进行酸化，并使酸化终点的pH值降至4.7-5.5，形成凝乳；2)将所述凝乳切割，搅拌，排除乳清得新鲜奶酪；3)将果汁从下往上冲洗新鲜奶酪，冲洗的过程中进行搅拌使果汁与新鲜奶酪混合均匀，搅拌的同时均质，即可；均质的压力为0.4MPa以上；新鲜奶酪与果汁的质量比为(1:9)-(5:5)。本发明制得的果汁奶酪饮品在不破坏营养成分的前提下，能够与果汁较好地结合形成色彩鲜明的乳浊状果汁奶酪饮品，口感细腻光滑，新鲜可口，稳定均一，无絮状沉淀。
