一种用于生产饲料的圆筒初清筛 本实用新型属于饲料生产设备技术领域且公开了一种用于生产饲料的圆筒初清筛，包括筒体和内筒，所述筒体顶部设有进料斗。本实用新型通过设置内筒，在电动机的带动下，配合固定环上的滚珠，可使内筒滚动，通入饲料后，配合内筒内设置的螺旋形导料槽，可使饲料在滚动中向出料口处传输，碎屑在滚动中掉落至环形挡板处，滑至传送带，配合电动装置可将碎屑传输至杂质出口，通过设置除尘扇，内筒滚动时所扬起的粉尘可经由除尘扇吸出，操作方便，便于清理。
一种颗粒饲料自动分包机 本实用新型是一种颗粒饲料自动分包机，包括料仓、机架和卸料口，其特征在于，所述电机通过输送螺杆与所述输送料管连接，所述输送料管出料口处设有料斗，所述吸尘装置与所述料斗盖是一体结构，所述料斗底部依次设有物料感应器和称量器，所述自动导袋装置通过皮带传递并与所述机架连接，所述自动导袋装置右侧设有控制面板，所述称量器均设有质量传感器，所述自动导袋装置涂有防滑层，所述控制面板上设有报警装置，本实用新型提供了一种颗粒饲料自动分包机，结构简单，操作方便，实现了饲料分包自动化，不仅提高了工作效率，降低了人员的劳动强度，降低了出错率，而且通过增设吸尘装置，改善了工作环境，提高了饲料质量。
海藻糖在作为动物饲料添加剂中的应用 本发明公开了海藻糖在作为动物饲料添加剂中的应用。所述海藻糖的添加终浓度为0.01-2%(质量百分含量)。本发明在动物饲料中添加海藻糖，提高饲料品质和肉禽生长性能、屠宰性能，可广泛应用于畜牧业生产以及畜产品加工业。
