一种增强烹调味的鸡肉调味粉及其制备方法 本发明涉及一种增强烹调味的鸡肉调味粉及其制备方法，该鸡肉调味粉由包括如下重量份数的原料制备得到：鸡肉粉4-7份、食盐3-4份、混合辛香调味料10-12份，所述混合辛香调味料为当归粉、白芷粉、大茴香粉、甘草粉、肉桂粉、蒜粉、白胡椒粉、芫荽粉、洋葱粉、小茴香粉或姜粉中的一种或两种以上的混合物。本发明将以往的单纯复配香辛料粉改进成复配口感型香辛料复合调味粉，香气香味特征增强，且口感浓郁。该调味粉可作为优质的底味料广泛地应用于休闲小食品、方便面调料等领域。
用枸杞乌鸡肉酿造酒的方法 本发明公开了一种利用乌鸡肉与宁夏特产枸杞(干品需复水)、红枣、红花和糯米蒸煮后共同参与发酵酿造，用于女士补血、养肝、补脾胃、调经、活血、通筋络、滋补功能的——枸杞乌鸡肉酿造酒的方法。具体是将糯米浸泡蒸煮乌鸡肉绞碎，骨头斩段与红枣共同煮烂，枸杞打浆后拌麦芽堆积糖化，加曲共同入缸，糖化发酵，加红花0.1-1.5份用50度白酒按1∶10比例浸渍后的酒溶物，加酒中止主发酵，静止发酵榨酒、澄清过滤，煎酒而成。本方法工艺独特，集枸杞、红枣果香与乌鸡肉的美味为一体的适口性好、档次高的滋补营养保健酒。
一种宠物食用鸡肉卷 一种宠物食用鸡肉卷，包括包裹层和肉质层，所述包裹层设置在肉质层外部，所述鸡肉卷还包括蔬菜水果层，所述蔬菜水果层由胡萝卜、番茄和蔬菜叶组成，所述蔬菜水果层设置在包裹层和肉质层之间，所述包裹层、蔬菜水果层和肉质层两两相互包裹，所述肉质层为碎状的鸡肉组成，所述包裹层为长条状或方形状的猪皮或牛皮，本实用新型主要目的是提供一种宠物食用鸡肉卷，可以增强宠物免疫力，提高其抵抗力，营养丰富，有利于动物成长。
