环境友好型沙蚕颗粒配合饲料及其制备方法 本发明公开了一种环境友好型沙蚕颗粒配合饲料，其组份包括：进口白鱼粉，大豆粕，菜籽粕，棉籽蛋白，高筋面粉，鱼溶浆，乌贼膏，膨润土，牛至提取物，甜菜碱，大蒜素，三黄散，酵母细胞壁多糖，枯草芽孢杆菌，磷酸二氢钙，98%包膜赖氨酸，鱼油，磷脂油，维生素预混料，矿物质预混料。本发明针对沙蚕的生活习性，开发沙蚕专用颗粒配合饲料，该颗粒配合饲料营养全面、丰富，可增进沙蚕食欲，提高沙蚕消化吸收率，增强沙蚕的体质，提高沙蚕免疫能力，提高沙蚕抗应激能力，减少病害发生，提高沙蚕成活率，降低沙蚕饲料系数，该颗粒配合饲料适用于双齿围沙蚕、日本刺沙蚕、多刺围沙蚕的育成养殖，促进沙蚕产业的健康发展。
一种用次粉养猪的液体饲喂方法 本发明实施例公开了用次粉养猪的液体饲喂方法，包括如下步骤:先将配制好的饲料放入储料罐中;储料罐内的饲料通过送料管送入搅拌罐内;在搅拌罐内加水,由搅拌电机带动搅拌器搅拌5?8分钟;由设置在搅拌罐内的上料泵将搅拌好的液体状饲料通过送料管送到猪舍上方的连接管;液体状饲料通过设置在连接管上的放料阀门进入料槽中;当放料阀门未打开或堵的情况时,液体状饲料会通过设置在连接管上的回流阀重新流回搅拌罐内，本实施例的目的在于提供一种操作简单，节约人力、效率高的用次粉养猪的液体饲喂方法。
一种新型饲料出料系统 本实用新型公开了一种新型饲料出料系统，主出料筒仓和主料道分流管焊接为中空椎体一体式结构，副出料筒仓开设在主出料筒仓的一侧，且与主出料筒仓连接处通过无缝焊接，主出料筒仓和副出料筒仓的底端分别设置有主料道分流闸门和副料道分流闸门，主料道分流闸门和副料道分流闸门的正下方分别对应设置有电子秤a和电子秤b。在主出料口的一侧建立一个副出料口，将单口下料改造成双通道下料口，双下料口下分别放置打包秤，可同时运作，加大了下料速度，提高了打包的效率，缩短了饲料生产的时间，降低了能耗。
