一种羊X/Y精子分离冷冻精液及其生产方法和应用 本发明涉及一种羊X/Y精子分离冷冻精液及其生产方法和应用。本发明提供了一种羊X/Y精子分离冷冻精液，包括冷冻平衡液A，含12%甘油冷冻保护剂冷冻平衡液B和羊X或Y精子分离冷冻精液。本发明应用羊X、Y精子DNA含量的差异，通过流式细胞方式分离X和Y精子，然后制成性别控制冷冻精液，其冷冻保存条件为-90~-120℃处理20-30分钟。本发明得到的冷冻精液用于以人工授精方式或胚胎移植方式控制羊产羔的性别，分离效率高，性别控制准确率可达90%以上，适用于产业化生产和养殖，从而大幅度提高养殖效应。
花色机模具的清洗单元及其清洗设备 花色机模具的清洗单元，包括外槽(10)、过滤件(20)、内槽(30)、循环泵(40)和控制单元(50)。内槽包括清洗液进口(32)、内槽泵(33)、补水口(34)、排水口(35)和清洗液出口(36)。补水口具有进水控制阀(342)，排水口具有排水控制阀(352)。控制单元包括压力传感器(52)、水样检测器(54)、液位传感器(55)和控制器(56)，控制器可接收这些传感器的输出信号，并据此向进水控制阀和排水控制阀输出控制信号，以控制用于模具清洗的清洗液的质量，并可以达到节能环保的要求。
一种全冠乔木的移植方法 本发明涉及一种全冠乔木的移植方法，包括以下步骤：1)对树木采光方向等信息进行标记，根据树种和树木的规格、根系的深度和移植季节确定土球规格；2)开挖土球；3)对断根处喷洒涂抹伤口剂，向土球上套装养分贮存装置；4)吊装运输；5)种植前进行疏枝摘叶，树坑规格应大于土球规格50厘米以上，种植深度与原深度尽量保持一致，确定树木采光方向同挖苗地方向一致；6)根据树木的品种习性回填营养土基；7)在树坑周围修筑环形土围堰，进行浇灌；8)根据移栽树木标记的原生长地的采光方向、土壤成分和气候环境情况并调节种植地相应条件。本发明的有益效果为：操作简单，保证移植速度，并有效提高大规格全冠乔木移植过程中的成活率。
