一种牛大力鸡肉酱的制备方法 本发明公开了一种牛大力鸡肉酱的制备方法，包括以下步骤：取以下原料，按下述重量份数配制：牛大力根100~120份、食品级牛大力粉80~100份、杜仲30~40份、土茯苓50~60份、猪骨100~130份、鸡肉30~40份。本发明富含蛋白质及食物纤维，具有提高身体抵抗力、纾缓筋骨疲劳,降血压作用。
一种鸡脂原料的控制氧化—美拉德反应制备鸡肉香精的方法 一种鸡脂原料的控制氧化—美拉德反应制备鸡肉香精的方法，属于食品添加剂技术领域。本发明以鸡脂为原料，在120℃-170℃的反应温度下，通过底部鼓泡通气的方式给鸡脂通入空气，空气流速为2-10m3/kg.h，氧化时间1-6小时；氧化鸡脂加入一定量的木糖、葡萄糖、L-半胱氨酸和水在110℃-120℃的温度下进行美拉德反应制备鸡肉香精。本方法制备的鸡肉香精可广泛应用于方便面调料、鸡精等调味品中，所选原料天然无害，肉味真实突出，香味浓郁和谐，特征肉香味突出，是制备天然级鸡肉香精的较佳途径。本发明使用空气做氧化剂，在高温下进行，容易操作，产品成本较低。
同时检测肉鸡肝脏、肾脏和鸡肉中黄曲霉毒素B1和M1含量的超高效液相色谱方法 本发明公开了一种同时检测肉鸡肝脏、肾脏和鸡肉中黄曲霉毒素B1和M1含量的超高效液相色谱方法，属于黄曲霉毒素含量的超高效液相色谱检测领域。本发明同时检测肉鸡肝脏、肾脏和鸡肉中黄曲霉毒素B1和M1含量的超高效液相色谱方法，包括以下步骤：(1)提取待检测肉鸡的肝脏、肾脏或鸡肉组织中的黄曲霉毒素B1和M1，得到提取液；(2)将提取液进行净化、衍生；(3)采用超高效液相色谱法进行定性定量测定。本发明方法使肉鸡肝脏、肾脏或鸡肉中的黄曲霉毒素B1和M1得到充分提取分离，具有准确度好、重现性稳定、灵敏度高、快速等优点，能够应用于检测动物可食用组织中的黄曲霉毒素残留。
