新型母猪孕育栏 本实用新型公开了一种新型母猪孕育栏，它含有集便槽和围栏，所述集便槽的两侧和两端分别设置有墙板，所述墙板上设置有漏缝板，所述漏缝板上设置有多个条形漏缝和一个圆洞，所述墙板上设置有所述围栏，所述围栏中间设置有一个横栏，该横栏位于所述圆洞的正中间，所述横栏将所述围栏分隔成两个猪栏，每一猪栏均设置有进出门，所述集便槽的底部为倾斜式结构，其最低处设置有排液管，所述排液管的一端与设置在所述集便槽外边的排便槽连通。每一猪栏内均设置有喂料器和饮水器。本实用新型漏缝板上的圆洞能够分别供相邻的两个孕育猪栏使用，每个猪栏使用半个圆洞，降低施工难度和成本，并且猪在排粪过程中直接从圆洞直接落到漏缝板下，降低饲养员清粪强度。
一种养殖饲喂饲料集中供给系统 本实用新型公开了一种养殖饲喂饲料集中供给系统，包括送料装置、分料装置、落料装置及电控装置，所述送料装置包括至少一个料罐和螺旋送料机构，所述螺旋送料机构包括送料弹簧绞龙、与送料弹簧绞龙连接的送料电机和套装在送料弹簧绞龙上的送料管，所述分料装置包括设置在送料管上的若干个转料斗，所述转料斗上设置具有分料弹簧绞龙的分料管，所述分料弹簧绞龙的一端连接分料电机；所述落料装置包括设置在分料管上的若干个定量杯；所述电控装置包括可编程控制器和与之连接的若干个料位传感器；所述可编程控制器分别与分料电机、送料电机连接，所述料位传感器分别设置在分料管末端的定量杯和转料斗上。本实用新型故障率低、劳动强度低、效率高。
养猪场自动下料及喂料系统 本实用新型公开了一种养猪场自动下料及喂料系统，它包括下料机构和喂料机构，所述下料机构由下料斗、转动轴、螺旋叶片、电机、输料管和连通管构成，所述连通管上设置有上感应器和下感应器，所述上感应器、下感应器和电机分别与控制器连接；所述连通管的下端与所述喂料机构的集料斗连接，所述集料斗下端的下料管上设置一个移动板，所述移动板的下端与转动器转动式连接，其上端通过拉线与转动盘连接，所述转动盘安装在传动轴上，所述传动轴的外端部安装有调整转盘或把手。本实用新型在连通管上设置两个感应器，控制器能够根据感应器的信号来控制电机的转动和停止，从而实现自动下料，通过拉线能够实现调整喂料量的大小，以满足不同猪的喂养需求。
