一种骨伤药的制备方法 一种骨伤药的制备方法，所采用的原料是：接骨木、伸筋草、凤尾草、续断、月季等五味药为组分原料；其中接骨木为最主要原料，可以单独使用。在服本药半个小时以后，骨折处会自动复位接上接好，经较长时间临床试验证明，复位接骨效果显著，不仅半小时后复好位和接好骨，而且疼痛大大减缓，其治疗效果空前。
淫羊藿苷元在制备预防或治疗骨髓抑制药物中的用途 本发明涉及淫羊藿苷元的医药用途，特别是淫羊藿苷元在制备预防或治疗骨髓抑制药物中的用途，属于化合物的治疗活性领域。淫羊藿苷元对增强免疫力、促进造血功能等方面均有预想不到的活性。通过动物体内试验证实，淫羊藿苷元具有显著的提高化疗后白细胞数量，尤其是中性粒细胞数量的作用。可见，淫羊藿苷元是一种能对抗化疗的副反应，提高肿瘤的化疗效果的活性成分，对延长癌症患者生存期，改善生存质量都有非常重要的意义。
一种治疗肝硬化腹水的药物 本发明涉及中草药领域，尤其涉及一种治疗肝硬化腹水的药物，其特征在于，它的中药原料的重量份比为：柴胡15~18份、黄药子??15~18份、紫菀20~22份、甘蔗25~28份、酸浆25~28份、白芍15~18份、山楂25~28份、威灵仙15~18份。其优选配比为：柴胡15份、黄药子?15份、紫菀20份、甘蔗25份、酸浆25份、白芍15份、山楂25份、威灵仙15份。与现有技术相比，本发明的有益效果是：主要是通过临床试验的数据来验证的，其疗效明显优于其他药物的治疗效果。经过半年临床试验，收治肝硬化腹水患者25例，治愈21例，显效4例，无效0例，治愈率84%，总有效率达100%。
