冲罐水回收装置 本实用新型公开了冲罐水回收装置，包括洗罐槽和杀菌机水箱设备，杀菌机水箱设备包括若干个从左至右依次排列的水箱，任意相邻的两个水箱之间联通，且水箱的数量为偶数，还包括冲洗管道和回收管道、第一循环管和第二循环管；洗罐槽内容纳有液体，冲洗管道的一端和回收管道的一端均与洗罐槽联通，回收管道的另一端连接第一个水箱；每一个第一循环管和每一个第二循环管均用于联通对应的左右对称的两个水箱，第一循环管的数量和第二循环管的数量均为水箱数量的一半。本实用新型的设置能够将洗罐槽内洗灌水很好的回收利用，一部分流通至给灌装后的产品的罐身等进行冲洗，一部分流通至供杀菌剂水箱设备之间使用，对废水的利用率更高。
一种具有缓解体力疲劳功能的复方山楂醋饮料及其制备方法 本发明公开了一种具有缓解体力疲劳功能的复方山楂醋饮料及其制备方法，是由桑葚、菊花、橘皮、酸枣、山楂、金银花和山药为原料，其重量配比为：山楂50?60份、桑葚15?30份、菊花5?10份、橘皮5?15份、酸枣4?10份、金银花5?10份、山药5?10份。本发明配伍科学，制备合理，通过对原料进行筛选研究，确定缓解疲劳的饮料组方，其制备的饮料具有良好的抗疲劳效果，无副作用，适合打工族在日常生活中长期饮用，具有很好的市场前景。
一种醋粉固体运动饮料及其制备方法 本发明公开了一种醋粉固体运动饮料，其包括按重量份计的以下组分：5?10份醋粉，20?60份果粉，10?20份猴头菇粉，10?20份浓缩甘蔗粉，2?5份五味子提取物，1?3份姜黄提取物，3?5份红景天提取物和活性益生菌冻干粉。该醋粉固体运动饮料的制备方法包括以下步骤：1)混合：按照配方量将醋粉、果粉、猴头菇粉、浓缩甘蔗粉、五味子提取物、姜黄提取物、红景天提取物混合均匀后，加入活性益生菌冻干粉，搅拌均匀，得到混合物；2)包装：将上述混合物在无菌真空环境中包装。本发明以醋粉、果粉为主要原料，为适用人群补充维生素的同时促进有效成分的吸收，提高机体的耐缺氧能力，补充机体运动所消耗的矿物质。
