纸板包装箱 本实用新型涉及纸板包装箱，特别是一种用于包含有隐形提手的牛奶包装箱。本实用新型带由长方形箱体构成，在箱体的无粘合口的正面中间采用扪切的方法形成横U形间断切割线2，在箱体内侧延横U形间断切割线的两条横向间断切割线3之间粘贴护拉带4，护拉带4的宽度与两条横向间断切割线间3的宽度相匹配，在护拉带上横U形间断切割线8的底端处向内有无胶区域10；本实用新型的优点是，携带方便，不影响运输，在使用该提手时，有一容易放手指的空间，更加便捷。本包装箱结构简单、新颖，造价低廉，不仅携带方便，而且其结构合理，并且方便运输。
标签自动封贴装置 本实用新型提供了一种标签自动封贴装置，其可将一标签(30)弯折地封贴在一物体(20)的一个棱边(22)上，物体具有分别与棱边相邻的第一表面(222)和第二表面(224)。标签自动封贴装置包括一个传感器(14)、一个驱动装置(12)和一个封贴件(16)。其传感器可感应物体位置，驱动装置可接收来自传感器的输出信号，并可根据此输出信号驱动封贴件，封贴件可在驱动装置的驱动下移动，将已粘贴于物体的第二表面的标签封贴与物体的第一表面。标签自动封贴装置可将标签整齐的封贴在箱体上，且省时省力，可满足工业化生产的需要。
磁性阀 磁性阀，包括阀体(10)、阀芯(20)和驱动机构(30)。阀体具有本体(12)、进料口(14)、和出料口(16)。阀芯设置于本体中，其一端具有阀头(26)，阀头可打开或关闭出料口。驱动机构设于本体的外部，其具有驱动件(32)和由该驱动件驱动的磁体(34)，且磁体可驱动阀芯在本体中往复运动。本体与阀芯之间具有连通进料口与出料口的容腔，阀芯在本体中往复运动的行程介于进料口和出料口之间。本实用新型的磁性阀清洗方便彻底，减少了因阀内残留物而引起的污染及损耗。
