一种乳酸菌培养基 本发明公开了一种乳酸菌培养基，该乳酸菌培养基由如下组分组成：1)蛋白胨10~12g/L；2)酵母提取物4~6g/L；3)葡萄糖6~22g/L；4)酸碱缓冲剂2~7g/L；5)生长因子0.15~0.4g/L；6)牛肉浸膏0~10g/L；7)可溶性淀粉0~15g/L；8)果糖0~3g/L；和9)琼脂0~20g/L；该培养基的pH值为5.8-6.9。本发明的培养基可供乳酸菌良好生长，且克服了以往几乎所有商业化的MRS培养基对幽门螺杆菌有抑制作用的问题，可用于筛选对幽门螺杆菌有抑制作用的乳酸菌，在筛选实验中得到真实可靠的筛选结果；同时，本发明的培养基大大降低了乳酸菌培养基的成本。
一种零乳糖发酵乳及其制备方法 本发明提供了一种零乳糖发酵乳，所述发酵乳经以下质量百分数的原料发酵制得：生牛乳92.9874?99.994％、糖0?7％、发酵剂0.006?0.0126％；所述发酵剂包括购自索尤兹斯纳布集团的嗜热链球菌AIBI?S?4.01?SWEET。本发明发酵乳的原料中未添加乳糖酶和稳定剂，使用特殊的嗜热链球菌来降解乳糖，得到的发酵乳口感清爽，组织状态细腻；制得的发酵乳中乳糖含量为0.014?0.5％，达到了国际规定的无乳糖标准，解决了乳糖不耐患者使用发酵乳的困扰，且营养丰富全面，具有免疫防病的功效；且在制备过程中，省去了乳糖酶的酶解作用时间，且不增加设备，不增加工艺，发酵乳的生产周期较短。
一种酸奶粉、酸奶冰淇淋粉及其制备方法和使用方法 本发明公开了酸奶粉、酸奶冰淇淋粉及其制备方法和使用方法。该酸奶粉的制备方法为：①将92-96wt%的原料乳和4-8wt%的糖类物质混合，均质，杀菌，冷却；②接种菌种，发酵，接种量为1×108-1×1010cfu/g，冷却；③喷雾干燥至所得粉料中的含水量为10-20wt%，进风温度为120-150℃，排风温度为40-50℃，粉料的出口温度在35℃以下；于45-55℃下流化干燥，使所述粉料中的含水量为2wt%以下，即得。该酸奶粉和酸奶冰淇淋粉中的活性益生菌含量高，能够制得具有天然酸奶风味、口感优异且富含活性益生菌的酸奶冰淇淋，有广阔的市场前景。所述的制备方法工艺简单，成本低，适于大规模生产。
