猪舍清扫机 本实用新型公开了一种猪舍清扫机，包括扶手、机身本体、所述机身本体由托架、滚轮、辅助支轮、电机、护板、喷头、扫头组成，所述扶手的左端侧面设有电源开关，所述扶手的右端通过螺栓铰接于托架的左端侧面，所述托架的左端底部设有滚轮，托架的右端设有辅助支轮，所述托架内侧中间位置固定有电机，所述电机的底部设有护板，护板顶部固定有喷头，所述扫头通过螺丝铰接于电机的输出转动轴顶端。本实用新型结构简单，操作方便。
一种双层猪舍的内部结构 本实用新型涉及一种双层猪舍内部结构,属于畜牧业中养殖技术领域。双层猪舍内部结构包括：猪室、人行楼梯、人行道、排污沟、排污水管、刮粪装置、货物转运楼梯；每层猪舍均为一体化结构，上下层猪舍之间由钢筋水泥结构层隔开；上下两层均有十六个猪室，每层猪室均分两排，每排各八间，每间猪室分上下两层，均为钢筋网搭建而成，其下层为刮粪装置，上层为生猪饲养室；两排猪室之间设有人行走道，人行道横跨双层猪舍，两头分别与人行楼梯、货物转运楼梯相连接；每间猪室与墙壁相接的角落设有排污沟，排污沟贯穿每排的八间猪室，并且通过排污水管与发酵池连接。本实用新型主要采用空中发展技术，减少猪舍占地面积，缓解规模化、工业化养猪用地难的矛盾，其双层猪舍内部结构结构简单，成本低廉，利于推广，为现代养猪生产提供技术保障。
仔猪保育猪圈 本实用新型涉及一种仔猪保育猪圈，属于仔猪养殖技术领域，所述的仔猪保育猪圈主要包括圈体、垫体、隔板、换气装置、圈门、电加热装置、喷淋装置、喷雾消毒装置、饲料存储箱、饲料输送管、吸嘴、食槽、排粪口；本实用新型通过在饲料输送管上设置多个吸嘴，避免了仔猪与母猪分离后的进食困难的问题，使仔猪能够适应独立进食；通过换气装置为仔猪提供新鲜空气，利于仔猪的健康成长；通过电加热装置在寒冷的天气为圈舍加热供暖，使仔猪不被冻到；并且圈舍底部设置的垫体，使仔猪拥有一个舒适的生长与活动的场所，防止仔猪在硬底板上将皮肤擦伤或睡觉时受凉生病；本实用新型提供了一个适合仔猪生长的环境，提高了仔猪的成活率。
