一种饮用型酸奶及其制备方法 本发明公开了一种饮用型酸奶及其制备方法，原料包括：85%~95%的酸奶基料和5%~15%的柠檬姜酱；酸奶基料包括90.68~95.14份生牛乳和/或复原乳，0.4~0.6份乳清蛋白粉和/或浓缩牛奶蛋白，4~8份白砂糖，0.46~0.72份稳定剂，稳定剂由质量比40~60：3~6：3~6的变性淀粉、果胶和结冷胶组成；柠檬姜酱包括40~50份姜浆，3~8份柠檬汁，30~35份白砂糖，0.1~0.3份果胶，3~4份变性淀粉，水补足100份。该方法包括(1)将酸奶基料发酵后进行背压阀翻缸；制备柠檬姜酱；(2)在线添加柠檬姜酱。本发明的饮用型酸奶口感清爽，流动性好，悬浮性佳，蛋白含量高，生产工艺简单。
一种草莓果粒发酵乳的制备方法 本发明公开了一种草莓果粒发酵乳的制备方法，关键技术是采用超高压技术对草莓果粒进行处理，即将袋装草莓果粒置于超高压处理釜中，于室温下，压力为250～550MPa条件下超高压处理5～10min；这种处理方法能够有效保持草莓果粒的色泽、香气、口感和营养，制得的酸奶具有果实带来的优良的口感和风味，具有比热杀菌处理更优的效果。打破了热杀菌果粒酸奶的惯例，填补了超高压果粒酸奶的应用空白，具有较高的应用价值。
一种含糟米果粒酸奶及其制备方法 本发明公开了一种含糟米果粒酸奶及其制备方法。其原料包括下述组分：原料乳，稳定剂，发酵剂，甜味物质，醪糟和果粒，所述的制备方法包括如下步骤：(1)将所述原料乳与所述稳定剂、所述甜味物质混合均匀得料液A；(2)将料液A进行均质、杀菌后，冷却后得料液B；(3)将料液B接种所述发酵剂进行发酵得发酵乳，进行冷却；(4)将冷却后的发酵乳在线添加所述醪糟和果粒，灌装后，冷藏发酵，即可。本发明制备的含糟米果粒酸奶，酸奶细腻滑爽，有米粒咀嚼感好，醇香和乳香协调，即含有果肉和米粒的口感，又具有酸奶、水果和米酒营养价值，质地细腻，组织状态稳定，风味良好，且保质期长，在货架期内稳定性好，具有较好的市场前景。
