一种具有提高机体免疫力和缓解疲劳功能的保健品 本发明公开了一种具有提高机体免疫力和缓解疲劳功能的保健品，该保健品是由L?精氨酸、L?谷氨酰胺、牛磺酸、维生素C、维生素E、锌、硒按照一定的重量配比制成。本品所用原料间具有相互协同增效的作用，可显著提高机体抗病能力、增强免疫效果、缓解体力疲劳，具有食用方便、安全健康、便于携带和长期服用、疗效稳定的特点。增加了机体自身对疾病的抵抗力，非常适合于现代亚健康人群使用且对于心脑血管疾病患者自身免疫力的提高以及肝肾脏起到修复和保护作用。
一种妇科用多功能注射器 本实用新型公开了一种妇科用多功能注射器，包括药管，还包括活塞、推药管、旋转圆头、第一撑杆、第二撑杆和药垫，所述活塞置于药管内部，所述药管内部还设置有集气部，所述集气部内安装有多个药品放置区，所述推药管一端连接在药管后端且第一撑杆连接着推药管另一端，所述旋转圆头安装在第一撑杆的左端，所述第二撑杆通过转杆连接在药管的下端，所述药垫安装在药管前端，所述药管前端还设置有喷头，可以通过刻度痕观察药量，旋转圆头可以调整注射位置，一旦注射位置确定后，固定片紧紧固定住该位置，经过喷头实现上药，还能够利用第二撑杆向后拉动转杆，将固态残留药拉出，避免残渣的存留，安全卫生，操作简单，原理清晰，设计新颖，值得推广。
一种新型的壳聚糖妇科创伤修复栓 本实用新型涉及一种新型的壳聚糖妇科创伤修复栓，包括壳聚糖腔，壳聚糖腔外侧设有加热腔；加热腔内部设有加热电阻丝；加热腔上部外侧设有电源座，电源座上设有电源接口；电源接口上设有电源线与加热电阻丝相连接用以供电；壳聚糖腔上部设有固定盖板，固定盖板左右两侧均用固定螺钉固定；壳聚糖腔中间部位设有活塞，活塞上部连接有推杆，推杆穿过固定盖板设置；推杆顶部固定有推环。该实用新型能有效地实现壳聚糖凝胶的连续供药使用，改善了使用效果，便于根据需要采用连续供药的方式，且必要时可以针对壳聚糖加热后使用。
