箱式电阻炉 箱式电阻炉，其包括保护壳(10)、炉体(20)、第一接线件(40)、电源线(50)、和加热组件(60)。炉体设置于保护壳内，其具有一个容腔(21)。第一接线件设置于保护壳内且位于炉体外。电源线穿设于保护壳，且电连接第一接线件。加热组件包括两个导电线(61)、两个第二接线件(63)、和一个加热丝(65)。两个导电线位于炉体外，它们能够分别电连接第一接线件的正极和负极。两个第二接线件位于炉体外，它们能够分别电连接两个导电线未连接第一接线件的一端。加热丝穿设于炉体，且加热丝的中段位于容腔内，其两端位于炉体外且能够分别电连接两个第二接线件。该箱式电阻炉的电路系统更加耐用且稳定，且便于维修。
试管比色架 试管比色架，包括两个支撑部(30)、一个第一限位板(10)、一个第二限位板(20)、和一个比色背板(40)。第一限位板能够连接两个支撑部，其具有一个长孔(11)和数个试管卡孔(13)。数个试管卡孔位于长孔一侧，数个试管卡孔的排列方向平行于长孔的长度方向。第二限位板能够连接两个支撑部，其具有一个凹槽(21)和数个试管卡槽(23)。数个试管卡槽的排列方向平行于长孔的长度方向。比色背板能够藉由长孔穿设于第一限位板并卡接于第二限位板的凹槽。该试管比色架可有效减少环境色彩对比色结果的影响。
一种蛋挞专用淡奶油及其生产方法 本发明公开了一种蛋挞专用淡奶油及其生产方法。本发明所提供的蛋挞专用淡奶油，每100g原料包含如下重量的组分：淡奶油80-98g、牛乳0.5-19g、乳化剂0.1-0.8g、稳定剂0.1-0.8g、色素0.0-0.1g、防腐剂0.0-0.05g，其余用水补足100g。原料还优选添加营养强化剂。其生产方法包括如下步骤：1)原料乳的验收；2)淡奶油的分离；3)配料添加；4)巴氏灭菌；5)均质；6)UHT灭菌；7)冷却；8)包装。本发明产品口感滑润、营养丰富，通过添加乳化剂稳定剂，满足烤制稳定性。通过采用UHT灭菌技术、无菌包装技术、在线添加营养强化剂技术，延长了保质期。
