风冻干黄牛肉加工工艺 一种风冻干黄牛肉加工工艺包括以下工艺步骤：原料选择，选择经过清真屠宰规范屠宰的黄牛的黄牛肉为原料牛肉；冷却成熟，将原料牛肉用薄膜包装，并在温度为?3℃～3℃的环境下储存24小时～48小时，黄牛肉成熟；将成熟的黄牛肉切条吊挂；将切条吊挂的黄牛肉风干冷冻，将成熟的黄牛肉吊挂在冻干室内，冻干室的温度控制为?20℃～?10℃，冻干室设置为通风避光的状态；成品包装，在冻干室内冻干60天～75天，风冻干黄牛肉制备完成，检验、封装、灭菌入库。采用本发明生产出的冻干牛肉干是一种营养保留全面、工艺简洁、风味独特、耐贮藏、质量轻及易携带的生冻干黄牛肉制品,是一种开发前景广阔、安全和高档的肉制品。
一种花香卤牛肉的制备方法 本发明公开了一种花香卤牛肉的制备方法，包括如下步骤：将牛肉置于流动的清水中浸泡至无血水析出，然后沥水得到预处理牛肉；将预处理牛肉置于烘箱中干燥，取出向牛肉中注射注射液，置于滚揉机中进行一次滚揉，再向滚揉机中加入腌制料进行二次滚揉，取出低温静置得到腌制牛肉；将腌制牛肉分割成5~8cm×5~8cm×5~8cm的块状，焯水，然后加入煮制液中煮制得到卤制牛肉块，接着将卤制牛肉块取出置于冰水中，待煮制液冷却至室温，将卤制牛肉块再置于煮制液中低温静置，然后置于烤箱中进行烘烤得到花香卤牛肉。本发明提出的花香卤牛肉的制备方法，所得卤牛肉外部肉质硬实，内部软嫩弹滑，提高卤牛肉中的膳食纤维含量，深得消费者喜爱。
一种用于定量检测猪肉冒充牛肉的检测方法 本发明公开了一种用于定量检测猪肉冒充牛肉的检测方法，包括三步：一、建立牛肉和猪肉实际掺入比例与检测比例之间的线性关系；二、检测待检肉的牛肉的比例；三、根据线性关系计算得出待检肉中牛肉的比例；在PCR检测法的基础上，结合毛细管电泳进行定量检测，采用QIAxcel?Advanced?DNA分析系统对PCR片段进行高灵敏度的检测，获得可靠核酸浓度结果，再通过统计学的方法，得出牛肉检测比例和实际牛肉比例之间的关系，排除干扰因素的影响；利用牛肉检测比例和实际牛肉比例之间的关系，可以在PCR检测法的基础上，结合毛细管电泳进行定量检测，从而计算出牛肉比例。
