用于治疗颈椎综合症的中药组合物 本发明提供了一种用于治疗颈椎综合症的中药组合物，其以川芎、当归、天麻、白芷、甘草为原料药进行组合，使各组分的功效产生协同，共奏其补血息风、活血解痉、行气止痛、祛风行痹、通利关节、强筋健骨之功效，从而实现其治疗颈椎综合症的目的。本发明的药物可按药剂学的常规工艺和辅料制备成各种内服制剂，作用于颈椎局部关节、肌肉、肌腱，促进颈椎局部血液循环、重建颈椎秩序，进一步加强了对颈椎综合症的治疗效果。临床试验证明，本发明对颈椎综合症具有良好的治疗效果(总有效率81.71%)，同时对肩周炎、脊柱等其它骨关节炎也有一定的治疗缓解作用。
一种治疗痛风的中药制剂及其制备方法及应用 本发明公开了一种治疗痛风的中药制剂及其制备方法及应用，所述中药制剂由以下质量份的原料制成：降香10~14份、菠菜35~54份、香橼4~7份；将菠菜洗净，切碎，绞汁，滤去杂质，留汁液备用；将香橼洗净，粉碎，加蒸馏水浸泡，煮沸提取两次，合并提取液；将提取液与洗净的降香混合，煮沸，过滤，浓缩为稠膏；将汁液与稠膏混合，制成散剂。本发明中药制剂在痛风治疗中具有显著的协同作用，不仅能够显著改善痛风的症状，还能延缓痛风的发展，有助于痛风患者的痊愈过程，临床试验的总有效率达96.67~100%。本发明有效解决了痛风治疗药物的耐受问题，其对痛风的治疗效果不因时间延长而下降。
改善睡眠的中成药及其制备方法 本发明公开了一种改善睡眠的中成药及其制备方法。以重量份表示，所述改善睡眠的中成药含有远志3~20份，白术6~20份，竹茹3~20份，甘草3~20份和熟地黄10~30份；另外还可以含有柴胡3~10份，合欢皮10~50份，苦参3~10份和丹参5~15份中的至少一种。首先称取各种原料药，加入水浸泡，然后进行超声波提取，提取后过滤，将所得滤液浓缩、喷雾干燥，得到改善睡眠中成药的活性成分，最后按照常规方法将活性成分制成颗粒剂、片剂、胶囊剂或口服液。利用本发明制备的改善睡眠的药物，经动物试验以及临床试验验证，对失眠症具有良好的治疗效果，临床治疗总有效率达93%以上。
