节水环保型猪舍 本发明涉及一种节水环保型猪舍，其由免冲洗猪舍装置、通风装置、供水装置、供暖装置及喷淋装置构成，免冲洗猪舍装置包括漏缝地板和围栏，围栏将猪舍分割为多个猪圈，漏缝地板上均匀设置有漏缝，漏缝地板下方设置有储粪池；通风装置包括设置在漏缝地板上方的进风管道和设置在漏缝地板下方的排风管道，排风管道上设置有排风扇；供水装置包括供水主管和设置在每个猪圈内的限位式饮水器，喷淋装置包括设置在每个猪圈内的喷淋头，喷淋头通过喷淋管道与供水主管连接。本发明整个饲养过程中不需用水冲洗，极大限度的降低了废水的产生量，通风装置将猪舍内部污浊高温的空气排出，室外清新的冷空气引入猪舍内，确保猪舍环境良好。
统一供料多工位育肥猪舍 本实用新型公开了一种统一供料多工位育肥猪舍，六个所述猪栏的侧边首尾依次相连，每一个所述猪栏均为梯形结构，六个所述猪栏的内端构成一个中心供料区，每一所述猪栏的内端两侧分别设置一个水槽和料槽，相邻所述猪栏的两个所述水槽相互连通，相邻所述猪栏的两个所述料槽相互连通，所述中心供料区内分别设置有料斗和水箱，所述料斗的下端通过三个下料管分别与三组料槽连通，所述料斗的上端与进料管连通，所述水箱的下端通过三个下水管分别与三组水槽连通，所述水箱的上端与进水管连通。本实用新型六个猪栏的内端集聚在一起，由一个料斗和水箱即可对六个猪栏进行供水和供料，并且，相邻猪栏的水槽和料槽连通，简化结构，降低费用，保证饲养用量。
猪舍内夏季高温换气降热系统 本实用新型公开了一种猪舍内夏季高温换气降热系统，它包括风管，所述风管设置在猪舍内，所述猪舍的一端设置有两个隔墙，分别形成猪栏区、走道区和夹层区，外侧的所述隔墙上安装有水帘，所述夹层区的外侧墙壁上设置有滤网，内侧的所述隔墙上设置有连通门，所述走道区内设置有风机，所述风机的出风口与所述风管的进口连通，所述风管上间隔设置有排气孔。所述风管有两个，分别位于所述猪舍的内腔两侧部，所述排气孔朝向所述猪舍的墙壁。本实用新型设置三个不同的功能区，减少能耗，并且在夹层区的外墙上设置滤网，能够防止外界空气中飞扬杂物进入猪舍，减少水帘的堵塞，提高降温效果。
