一种棒棒鸡丝的制作方法 本发明公开了一种棒棒鸡丝的制作方法，它的步骤如下：(1)配制棒棒鸡丝的主料和调味料；(2)将鸡胸肉在质量浓度为1-2%的盐水中煮10-20分钟，沿鸡胸肉自然纤维方向，将鸡胸肉撕成鸡丝；将青红椒丝在80-90℃的水中漂烫30-40秒；(3)将鸡丝和调味料拌匀后，腌制20-30分钟，然后拌入青红椒丝和葱丝；(4)在速冻机中速冻，速冻机温度≤-32℃，至产品中心温度≤-18℃。本发明以餐饮鸡丝类产品为基础，将传统餐饮技术和食品工程技术有机结合，经过工业化生产，不含任何化学添加剂和防腐剂，冷藏下保质期一年。本发明肉质鲜嫩、香浓爽口，又即食、食用方便、营养、口味新颖、简单加热即可食用。
泡菜海苔脆皮鸡肉春卷的制作方法 本发明公开了一种泡菜海苔脆皮鸡肉春卷的制作方法，它的步骤如下：(1)配制泡菜海苔脆皮鸡肉春卷的原料；(2)将鸡胸肉加姜汁、盐、糖、味精、磷酸盐，腌渍6-12小时，蒸或煮熟后，顺纤维撕成丝状，长度为2-8cm，制成鸡肉丝，将春卷皮展开，涂抹沙拉酱，放一层海苔片，加入鸡肉丝，韩式泡菜，铺成长条状，对角方式卷起来，两边收边卷起后13-15cm长度，卷制加工成型后的春卷立即速冻后包装，制成泡菜海苔脆皮鸡肉春卷。本发明既保证泡菜海苔脆皮鸡肉春卷(方便菜肴)皮脆馅香、清爽怡口，风味独特，又清淡少油腻。本产品的特点是食用方便、美味，简单油炸加热即可食用。
一种带有防护套的温度计 本实用新型公开一种带有防护套的温度计，包括温度计本体，温度计本体外设有防护圈，防护圈与连接杆相连，连接杆顶端设有挂钩，连接杆和温度计本体相连。本实用新型在温度计本体上套设有防护圈，当有外界碰撞的时候压力会作用在防护圈上，可保护温度计本体不受损伤。使用本实用新型前，每台孵化/出雏器上一年要损坏30~50支标准温度计，使用本实用新型之后，每年损坏的温度计数量降至为3~5支，大大节约了生产成本。
