一种治疗乳腺癌的中药组合物及其用途 一种治疗乳腺癌的中药组合物及其用途，组方中含有重量份为：人参10-60份、黄芪10-30份、山慈菇20-35份、全蝎4-10份、五灵脂8-12份、广木香5-20份、半枝莲5-15份、白花蛇舌草10-30份、金蚕10-20份、白术6-10份、大黄4-10份、黄柏15-30份、枸杞5-15份、女贞子5-20份、蒲公英5-20份、太子参5-25份、川贝15-18份、夏枯草10-30份、锁阳5-17份、连翘7-23份、枳实5-16份、甲珠4-10份、王不留行15-30份、芦荟5-16份，经科学炮制制成药物制剂，具有活血化瘀、扶正祛邪、修复和提高免疫系统，抑制癌细胞分裂，将坏死细胞排出体外，恢复和提高癌症患者体质体能具有明显功效，使乳腺癌不手术不化疗，治愈率99%以上，反复率2%一下，免除患者手术和化疗的痛苦。另外，本发明的胶囊剂操作简单，适合工艺化大生产。
十全大补膏的质量控制方法 本发明公开了《中华人民共和国卫生部药品标准》(中药成方制剂)第三册(WS3-B-0471-91)中治疗气血两亏疾病药物十全大补膏新的质量控制方法，该药物由中药材中药材党参80g、白术(炒)80g、茯苓80g、甘草(蜜炙)40g、当归120g、川芎40g、白芍(酒炒)80g、熟地120g、黄芪(蜜炙)80g、肉桂20g制成，具体的是利用高效液相色谱法测定该药物中芍药苷的含量，方法简便、重现性好、结果准确；用薄层色谱法鉴别该药物中药材党参、黄芪和甘草，专属、可行，保证了质量检测标准的准确性和先进性，能够有效地控制六味地黄膏的质量。
一种治疗胃癌的中药口服汤剂 一种治疗胃癌的中药口服汤剂，尤其是涉及一种以植物中草药为原料制成的胃癌汤剂，其特征在于，制成有效原料药按下述重量(单位：克)份为：香附10-20，虎杖根25-35，半枝莲25-35，百花蛇舌草25-35，藤梨根25-35，肿节风25-35和旋复花15-25，诸药组合，对胃癌起到了抗菌消炎，清热消肿，活血通络，镇痛镇静等作用，在治疗胃癌的同时，又提高并保护机体免疫功能，明显抑制了癌细胞的转移和扩散，同时与西医的手术，放疗，化疗等方法进行有机的结合，综合治疗，取长补短，起到减毒增效的作用，延长患者生存时间，改善癌症患者的生活质量方面取得了较好的效果，副作用少，价格低，组方简单。
