比色管的孵育架 比色管的孵育架，包括一个托盘(10)、一个连接件(20)、一个第一卡接板(30)、和一个第二卡接板(40)。托盘具有一个开口端(14)及一个由该开口端凹陷形成的容置空间(12)。连接件连接于开口端。第一卡接板连接连接件，第一卡接板位于开口端远离容置空间的一侧，第一卡接板具有一个以上第一卡接孔(32)。第二卡接板连接连接件，第二卡接板位于第一卡接板背离开口端的一侧，且具有一个以上相对于第一卡接孔设置的第二卡接孔(42)。比色管可藉由第二卡接孔和第一卡接孔落座于容置空间的底部。该比色管的孵育架使用方便，可在支承比色管的同时实现比色管的孵育。
油脂中微生物的检测方法 本发明提出了一种混合液、混合液在测定油脂中微生物含量中的用途及测定油脂中微生物含量的方法。所述混合液包括：NaCl、吐温?80、司盘?80、单硬脂酸甘油酯、甘油以及水。利用本发明的混合液能够准确地测定油脂中微生物含量。
一种乳酸杆菌增殖培养基及其制备方法 本发明涉及一种乳酸杆菌增殖培养基，包括培养基A和培养基B，以重量比计，培养基A包括：脱脂乳粉5%-12%、全脂乳粉3%-10%、乳糖1%-4%、水50%-80%；养基B包括：酵母浸粉0.4%-2%、抗坏血酸钠0.02%-0.5%、0.1%-1%的吐温80、脯氨酸0.02%-0.5%、L-半胱氨酸盐酸盐0.002%-0.05%、甲酸30mg/Kg-150mg/Kg、蛋白胨0.5%-3%、牛肉膏0.5%-3%，水5%-30%。本发明同时公开了该培养基的制备方法。本发明的培养基具有成本低、培养周期短、菌体浓度高的优点。采用本发明的培养基培养乳酸杆菌，4-6h后菌体浓度达到6×1010cfu/ml。
