一种常温发酵乳及其制备方法 本发明提供了一种常温发酵乳的制备方法，包括将原料混合后发酵，得到发酵乳，及将发酵乳杀菌，其中杀菌的方式为变温超声杀菌，变温超声杀菌根据物料的温度变化分为两个阶段：升温阶段：将物料由5至20℃开始升温，升温时长为30至960秒，升温终点温度为60至80℃；及保温阶段：保温时长为30至120秒。制备得到的常温发酵乳风味和稳定性较好，储存期间不易出现乳清析出现象。
一种发酵乳及其制备方法 本发明提供了一种发酵乳，发酵乳由乳酸菌和酵母菌发酵制成；乳酸菌的接种量为(2-6)×106CFU/g料液；酵母菌的接种量为(1-4)×105CFU/g料液；接种的乳酸菌和酵母菌的活菌数的比例为1:0.02至1:0.13；发酵乳的原料包括：牛奶700至850重量份，牛奶蛋白30至90重量份，甜味剂80至154重量份，所述甜味剂选自蔗糖、葡萄糖和乳糖中的一种或其任意组合。本发明还提供了一种发酵乳的制备方法。本发明的发酵乳含有较多的游离氨基酸，且不影响产品状态和口感。
冰淇淋的切割装置 冰淇淋的切割装置包括一个凸轮(10)、一个横梁(12)、一个滑块(14)、一个驱动杆(16)、和一个切割拉杆(18)。凸轮的型线包括切割段(102)和回程段(104)，切割段上各点到凸轮的转动中心的距离相等，回程段上各点到凸轮的转动中心的最大距离小于切割段上各点到凸轮的转动中心的距离。横梁具有一个固定端(122)、一个摆动端(124)、和一个导向槽(126)。横梁可绕固定端运动。凸轮可驱动摆动端使其绕固定端运动。滑块能在导向槽中滑动。驱动杆的两端分别枢接于凸轮和滑块。切割拉杆具有一个固接于滑块的连接端(184)和一个能切割冰淇淋的切割端(182)。该切割装置结构简单，运行的稳定性较好。
