试剂瓶的防溅装置及试剂瓶 试剂瓶的防溅装置，包括一个连接板（10）、一个缓冲壁（12）、一个第一环形壁（14）和一个第二环形壁（16）。连接板上形成有一个圆形通孔（11）；缓冲壁呈锥台状，缓冲壁直径较大的一端连通至圆形通孔；第一环形壁围绕通孔与连接板连接，朝向缓冲壁的方向延伸，第一环形壁能够与试剂瓶的瓶体连接；第二环形壁围绕通孔与连接板连接，背向缓冲壁的方向延伸，第二环形壁能够与试剂瓶的瓶盖连接。防溅装置利用缓冲壁对试剂进行阻挡，减少试剂流出的力度和惯性，给操作人员提供调节转移试剂力度的时间，防止试剂溅出。本实用新型还提供具有防溅装置的试剂瓶。
检测样品中目标物的预处理方法及检测样品中目标物的方法 本发明提出了检测样品中目标物的预处理方法、检测样品中目标物的方法以及检测奶酪制品中硝酸盐及亚硝酸盐的方法。所述检测样品中目标物的预处理方法包括：将所述样品进行冷冻处理，以便得到冷冻产物，其中，所述样品为奶酪制品。本发明的检测样品中目标物的预处理方法能够有效地提高奶酪制品的水溶性，以便于后期检测，提高检测结果的准确性，且操作简便。
一种采用EHT生产的低乳糖调制乳 本发明提供了一种制备含低聚木糖的低乳糖调制牛奶的制备方法，本发明的含低聚木糖的低乳糖调制牛奶，其在商业无菌条件下将乳糖酶(β-半乳糖苷酶)添加到温度低于25℃的无菌牛奶中，立即进行无菌灌装后制成的售的长保质期低乳糖调制乳，其低乳糖是通过存储及运输过程中的通过酶水解完成的。其原料配方中包含：100重量份生牛乳，0.002-0.040重量份乳糖酶，0.005-0.65重量份低聚木糖。本发明通过合理筛选各种组分的配比，解决了降低乳糖酶用量，提高乳糖水解率，防止产品褐变使产品保持良好风味，不出现异味，产品体系稳定。
