用于验证饮料灭菌过程数值仿真的装置及方法 本发明公开了一种用于验证饮料灭菌过程数值仿真的装置及方法，该装置包括计算机、与计算机连接的温度记录仪、热电偶、恒温加热装置和电机；恒温加热装置内设有支架，支架上设有灭菌罐，电机的转动轴穿设于恒温加热装置并与灭菌罐的左端面固接；支架上还设有固定杆，灭菌罐的右端面穿设有空心管，空心管固接于固定杆并延伸于恒温加热装置的外部；热电偶穿设于空心管，热电偶的一端固接于温度记录仪，另一端位于灭菌罐的腔体内。本发明的装置及方法可以验证饮料灭菌过程的数值仿真得出结果的准确性，提高数值仿真得出的结果的准确性，降低了成本，提高了效率。
一种巴氏杀菌奶的生产工艺 本发明涉及奶品加工技术领域，具体涉及一种巴氏杀菌奶生产工艺。本发明公开了一种巴氏杀菌奶生产工艺，采用这种工艺生产巴氏奶，可以在降低或者不改变热处理强度的条件下，延长保质期，并对奶品的营养成分影响较小，保证了产品品质。
一种α?葡萄糖苷酶抑制剂及其制备方法 本发明具体公开了一种α?葡萄糖苷酶抑制剂的制备方法，包括以下步骤：(a)将牛类芽孢杆菌(Paenibacillus?bovis)CGMCC?No.8333接种于脱脂乳中进行发酵，得到发酵乳；(b)将步骤(a)得到的发酵乳冷冻干燥得到发酵乳冻干粉，在发酵乳冻干粉中加入甲醇浸提，离心取上清，除去甲醇，得到α?葡萄糖苷酶抑制剂。上述技术方案中的制备方法，首次采用牛类芽孢杆菌(Paenibacillus?bovis)CGMCC?No.8333，以脱脂乳作为培养基进行发酵，并经过冷冻干燥，甲醇浸提，离心，除甲醇，制备得到α?葡萄糖苷酶抑制剂，披露了牛类芽孢杆菌CGMCC?No.8333具有发酵脱脂乳生成α?葡萄糖苷酶抑制剂的新用途，拓宽了α?葡萄糖苷酶抑制剂的来源。同时，上述制备方法操作简单，成本更低，所制备的α?葡萄糖苷酶抑制剂活性强烈，稳定性更好。一种新鲜马苏里拉奶酪的储藏方法 本发明提供了一种新鲜马苏里拉奶酪的储藏方法。所述储藏方法包括：用卤水凝胶蘸裹新鲜马苏里拉奶酪，无菌材料密封后冷藏；卤水凝胶包括：5%~12%乳清、0.25%~1.25%NaCl、0.03%~0.72%乳铁蛋白酶解物、0.2%~1%增稠剂、0.1%~0.7%稳定剂和补至100%的水，所述百分比为占所述卤水凝胶总体积的质量体积百分比；乳铁蛋白酶解物制备方法包括：向2%~10%乳铁蛋白溶液中加入9000~30000U/毫升猪胃蛋白酶，酶解20~120分钟后加热失活，固液分离，取上清液杀菌。用本发明方法储藏新鲜马苏里拉奶酪的保质期长达30天，且含水量高，口感好，且该方法操作简单，便于推广应用。
