乳糖醇中还原糖含量的测定方法 本发明公开了乳糖醇中还原糖含量的测定方法，包括：将乳糖醇、硫酸铜溶液及碱性酒石酸盐溶液进行加热处理，得到反应产物；将过滤器依次进行第一洗涤、干燥及冷却处理后，称重，记作M0；将所述反应产物置于所述冷却后的过滤器中，弃流出液，并将所述过滤器上的氧化亚铜进行第二洗涤处理；将装有洗涤后氧化亚铜的过滤器进行干燥及称重处理，记作M1，并基于下列公式计算所述氧化亚铜的质量：所述氧化亚铜质量M=M1?M0；以及确定所述乳糖醇中还原糖含量，其中，所述第一洗涤处理和第二洗涤处理条件相同，包括依次用水、乙醇和乙醚进行洗涤。本发明的乳糖醇中还原糖含量的测定方法准确性强，且操作简便。
一种酸奶检测前处理方法及其设备 本发明涉及一种酸奶检测前处理方法及其设备，该处理方法包括如下步骤：取酸奶样品，摇动均匀之后打开包装，将沾于包装内壁的样品全部搅起；将上述酸奶样品加热至37-45℃；对加热后的上述样品进行均质处理。所述设备包括一个用于容纳待处理的酸奶的容器，一个用于对待处理的酸奶进行搅拌的搅拌部件，一个用于对待处理的酸奶进行加热的加热部件，一个用于对待处理的酸奶进行均质的均质部件。本发明的酸奶检测前处理方法可以有效的提高检测分析时样品的代表性、准确性、精密度、再现性，可广泛适合用于各种酸奶检测的前处理，适用于各种利用流路系统技术的检测设备的配套应用，其方法简便、费用低廉，可以延长流路系统设备的使用寿命。
一种充气的发酵型含乳饮料的制备方法及装置 本发明提供了一种充气的发酵型含乳饮料的制备方法，包括：将原料混合溶解，得到混合料液，其中每100重量份的混合料液中含有1-3重量份果胶和1-3重量份羧甲基纤维素钠；使用文丘里管向混合料液中充气；充气时料液输出压强为1.5-2.5bar，气体输出压强为1.7-2.7bar；以及将充气后料液湍流混合：将充气后料液以0.4-0.9米/秒的流速通过内径为34-51毫米的管道，在管道中经过20-40次转弯，转弯的角度为80-100度，相邻转弯之间的管道为直管，相邻转弯之间的距离为40-60厘米。本发明提供的充气的发酵型含乳饮料的制备方法，通过原料和制备方法的配合，使产品达到了较好的含气量和气体稳定性。
