一种添加低聚异麦芽糖的冷冻饮品及其制备方法 本发明公开了一种添加低聚异麦芽糖的冷冻饮品及其制备方法。该冷冻饮品，其原料包括以下重量百分含量的组分：牛乳和/或牛乳制品和/或牛乳制品类似物0-90%，低聚异麦芽糖0.01-10.0%，糖4.0-16.0%，稳定剂0.1-1.0%，酸味剂0-0.7%，食用香精0.01-0.4%，余量为水。本发明的饮料可明显促进肠道内双歧杆菌的增殖；3)突破了原有冷冻饮品的产品结构和配方组成，并可根据需要加入果蔬汁、果蔬粒或微量元素，使冷冻饮品更具有综合营养作用，并使产品品类更加丰富；本发明的原料来源广泛，制备方法简单，易于进行工业化生产。
凝冻机自动供料装置 本发明提供了一种凝冻机自动供料装置，其经由输送管路(40)将供料装置(60)中的料液供入凝冻机(50)，凝冻机自动供料装置包括一个供料泵(10)、一个平衡缸(20)和一个液位传感器(30)。平衡缸的出料口(24)的位置高于该凝冻机的入料口(52)的位置。液位传感器可根据监测得到的平衡缸中料液的液面位置向供料泵输出控制信号，在液位传感器监测到平衡缸中的液面低于预设的下限位置时，其向供料泵输出一个启动信号，在液位传感器监测到平衡缸中的液面高于预设的上限位置时，其向供料泵输出一个停止信号。上述结构可使供料泵间歇式工作，减少了供料泵的工作时间。
保鲜膜的拉裁装置 保鲜膜的拉裁装置，其可安装定位于一个表面上，包括一个存放部(10)、一个拉裁部(20)和一个固定件(30)。存放部内部用于存放保鲜膜卷，并具有一个保鲜膜的出口(12)。拉裁部围合的容腔(22)藉由出口与存放部相连通，其包括一个托杆(24)、一个裁剪口(26)和一个裁刀(28)，托杆可转动在设置于容腔中，且托杆的转动轴平行于保鲜膜卷的轴向，裁剪口位于容腔相对托杆的腔壁处，裁刀设置于裁剪口。固定件可固定连接表面，设置于存放部的外部，且位于出口的同侧。本实用新型提供的保鲜膜的拉裁装置使用方便快捷，可安装定位在桌面以外的其他表面，节约了空间。
