一种航天员专用再制奶酪及其生产方法 本发明公开了一种航天员专用再制奶酪及其生产方法。该航天员专用再制奶酪包括以下组分：原制奶酪50%~80%、乳原料3%~16%、乳化剂1%~3%、抗氧化剂0.1%~2.0%、维生素D0.000010%~0.000025%、抗疲劳成分0.002%~0.4%和水10%~30%，百分比为重量百分比。本发明的再制奶酪是为航天员在太空中食用专门设计的，它能够满足航天员在太空工作生活中特殊的营养需求，包含优质蛋白、钙来源、维生素D、抗氧化剂、抗疲劳成分，所采用的特殊加工工艺确保了产品品质稳定、安全可靠。
开菲尔饮料及其原料组合物、制备工艺 本发明公开了一种开菲尔饮料及其原料组合物、制备工艺。该组合物由水、甜味物质和开菲尔粒组成，其中，所述的甜味物质包括白砂糖、果糖、葡萄糖和果葡糖浆中的一种或几种。本发明的开菲尔饮料，是用开菲尔粒直接发酵甜味物质获得的，其不仅制备工艺新颖简洁，而且产品口感更为清爽独特，具有轻微含气感，富含多种益生菌，并能赋予机体一定的益生保健功效，为饮料的创新提供了全新的思路模式。
一种液态奶产品及其制备方法 本发明公开了一种液态奶产品及其制备方法，该液态奶产品中含有5~24mg/ml低聚果糖。其制备方法包括添加低聚果糖，然后除菌，其中，将原料乳冷却至10~20℃后加入低聚果糖。本发明的液态奶产品不仅富含活性益生元——低聚果糖，而且糠氨酸含量低，口感甘醇，可促进Ca、Mg等矿物质吸收和肠道益生菌群的增殖，调节肠道功能。
