一种抗氧化的葡萄酒 本发明公开了一种抗氧化的葡萄酒，是由以下重量份的原料组成的：葡萄酒450?550份、党参提取物0.3?0.8份、女贞子提取物0.4?0.6份、丹参提取物1?3份、玫瑰花提取物0.5?1.5份、低聚果糖5?15份。本发明的抗氧化的葡萄酒组方科学、营养丰富、功效显著、适合长期饮用；同时多种营养物质共同作用，显著增强抗氧化能力，提高机体免疫力，改善身体素质。为了增加葡萄酒的口感和保健型，本发明选用低聚果糖为糖类，此类糖天然安全，且能有效的预防蛀牙和血糖的升高，且低聚果糖是体内益生菌的能量来源，对维护肠道健康有重要的作用，尤其适宜儿童和三高人群。
一种具有抗衰老功能的保健品 本发明公开了一种具有抗衰老功能的保健品，它是由以下重量份的原料组成：胶原蛋白300?500份、维生素C?80?150份、维生素E?10?40份、玫瑰花提取物8?16份。该保健品配方科学合理，食用方便，产品营养充分，各组分协同作用促进机体对养分的吸收，可显著提高机体抗氧化和抗衰老能力，提高免疫力，减少机体因衰老引发的各种疾病的风险，增强机体抵抗力。此外，本发明产品安全，无毒副作用，对延缓衰老具有切实的保健效果。
一种含有虾青素的抗氧化营养保健品 本发明公开了一种含有虾青素的抗氧化营养保健品，是由虾青素粉、黄芪提取物和女贞子提取物按照1.5?2.5：1?2：1的质量比制得的。本发明含有虾青素的抗氧化营养保健品中的黄芪提取物和女贞子提取物可显著增强虾青素的抗氧化能力，所得营养保健品可显著提高人体抗氧化能力，同时提高人体免疫力、延缓衰老，为人体健康提供保障。
