一种农用高效多元富硒活菌叶面肥及生产工艺 本发明公开了一种农用高效多元富硒活菌叶面肥，其特征在于：它是由下列原料组成的，每公斤含亚硒酸钠2%，复合稀土1%，钼酸铵1%，硫酸锌1%，硼酸1%，芽孢菌，枯草杆菌有效活菌每毫升2亿个；其生产工艺为：将培育好的芽孢菌，枯草杆菌有效活菌种投入以糖蜜为培养基的发酵罐中，加温至30度，5天后，按配方依次加入亚硒酸钠，复合稀土，钼酸铵，硫酸锌，硼酸，搅拌1小时，注入储藏罐，然后进入自动灌装机分装成产品。本发明用生物活菌将无机硒转化为有机硒，更容易被作物吸收，使用更安全；加入复合稀土可促进增产和作物抗病能力；加入钼酸铵能促进根瘤菌生长，作物富钼也有益人体健康；加入硫酸锌、硼酸等微量元素能增进作物发育和座果。
一种让受害土壤重新恢复生命力并富营养化的全生态激活物 本发明公开了一种让受害土壤重新恢复生命力并富营养化的全生态激活物，其特征在于：它是由下述原料制成的，天然微孔型轻质玄武石和有益活菌的菌种，选用富含60种矿物质元素的天然微孔型轻质玄武石，将其充分粉碎至300目，然后加入每克含5亿有益活菌的菌种，如枯草杆菌加至1%，混匀，使其吸附于玄武石微孔中保存活力并继续发酵繁殖成纯天然制品，这样的纯天然制品，就是让受害土壤重新焕发活力并富营养化的全生态激活物。利用该全生态激活物能让被化肥和农药破坏及污染的土壤重新被激活、复苏、恢复生产力，并富营养化。
利用叶绿素光合作用将无机硒转化为高效生物硒的装置 一种利用叶绿素光合作用将无机硒转化为高效生物硒的装置，在密封箱(9)内底部安装多组份富硒营养液恒温浸种箱(2)、自动控温控湿控光照超声雾化培养设备(3)、低温冷冻干燥设备(4)、粉碎机(5)、自动包装机(6)，在多组份富硒营养液恒温浸种箱(2)的左侧安装电机(11)，在电机的输出轴上固定传动辊(1)，在自动包装机(6)的右侧安装滚筒支架(8)、在滚筒支架(8)的向前伸出轴上套装滚筒(7)，在传动辊(1)和滚筒(7)上套装传送带(10)。利用该装置能生产出既安全又含量高，还有多种有效成分的生物硒，是现有富硒食品生产设备无法比拟的，能满足全民补硒的需要。
