一种治疗胃肠疾病的药物 本发明公开了一种治疗胃肠疾病的药物，它涉及药物配制品，目的是增加治疗胃疾的品种。该中草药药物由以下质量配比的药材组成：甘草1~15，川木香5~10，大黄5~10，草果10~15，雷丸5~10，陈皮10~20，二丑5~10。制法是按照配方的质量比例取上述7味药材洗净、晒干研成细粉，混合均匀，加水粘合，制成颗粒，烘干保存，即得。本发明的治疗胃肠疾病的药物无任何副作用，是一种简便、安全、速效的药物，可临床用于各类胃疾患者，例如胃炎、胃酸过多、消化不良、胃脘痛、胃及十二指肠溃疡、胃球部溃疡、胃官能症、胃出血等；还可止呃逆。
一种口服用于治疗胃病的药粉 本发明公开了一种口服用于治疗胃病的药粉，属于药酒，它是由下述原料药物组成，刘寄奴、地骨皮、合掌消、天仙果、罗汉果、白酒，将上述刘寄奴、地骨皮、合掌消、天仙果、罗汉果洗净，烘干，磨碎，装消过毒的土罐容器内，加入白酒后加盖密封，在室温条件下浸泡15天，即成为治疗痔疮的药酒，本发明疗效好，见效快，能够根治胃炎，胃溃疡，胃痛，胃糜烂，十二指肠炎，消化不良，便秘，痔疮，经500余例试用统计表明，患者治愈后不复发，总有效率达到95%以上治愈率达到90%以上，适用于胃病、痔疮的治疗。
用益生菌强化的草药和药物 包括草药、对抗治疗药和牙周用药的药物治疗作用可通过将这种药物与益生菌联用或结合而增强和加速，所述益生菌尤其为乳球菌属、乳杆菌属、片球菌属、链球菌属、短杆菌属、青霉属和糖酵母属的那些。
