一种用于治疗鼻腔黏膜出血的中药药塞 本发明涉及五官科医疗耗材领域，尤其是一种用于治疗鼻腔黏膜出血的中药药塞，包括充气导管、顶塞、充气胶囊、喷液胶囊、中药药棉、鼻翼压垫，所述充气导管前端设有顶塞，充气导管前段外侧设有充气胶囊，充气胶囊外侧设有喷液胶囊，喷液胶囊的外壁上设有一层中药药棉，夹臂端部设有鼻翼压垫。本发明结构设计合理，使用简单方便，采用填塞与压迫相结合的止血方法，快速止血，并可防止鼻血呛入气管或咽到肚子中，可防止取出药塞时对鼻黏膜造成二次损伤；使用中药药棉辅助止血，可直接透皮吸收药效，增强毛细血管抵抗力，促使血管局部收缩，达到快速止血的目的，并可促进创面消肿，敛疮生肌，促进组织修复，止血治疗效果好。
一种治疗消化道出血的中药制剂及其制备方法 本发明公开了一种治疗消化道出血的中药制剂及其制备方法。该中药的主要原料有土大黄、藕节、三七、白及、海螵蛸、仙鹤草、阿胶、黄芩、黄连、川芎、当归、槐角、甘草等14味中药材。该中药可以通过现代制药工艺制成方便易用的成品制剂，对消化道出血具有十分显著的治疗效果，并且其制备工艺简便易行、药效稳定、个体差异小、易于推广应用等技术优势。
中草药治疗软组织内伤瘀血和脑出血的药物及其制备方法 本发明公开了一种中草药治疗软组织内伤瘀血和脑出血的药物及其制备方法，其主要原药组分及重量份数如下：磨盘根10-20份、苏木6-15份和假烟叶10-20份，以水提或/和醇提方法提取中草药有效成份，制备成各种口服剂。本中草药物主治脑出血和软组织内伤的各种疼痛瘀血，具有疗效确切、显效快、治愈率高及服用方便的特点，能达到根治的目的。经多年临床试验，总有效率为90.6%。本中草药物原料易得，成本低廉，绿色环保，用药少，生产成本低，具有较的经济效益和社会效益。
