带图案或字体的面点 本实用新型公开了一种带图案或字体的面点，它包括面点本体，在面点本体上设置有凹凸部件，凹凸部件呈图案或字体分布。采用上述技术方案的本实用新型，由于在面点本体上设置有凹凸部件，并且凹凸部件可以为呈图案或字体分布，而这些图案能够提示消费者面点里的馅是哪一种，便于消费者分辨。另外，增设有呈图案分布的凹凸部件后，也给整体的面点带来了一定的美观效果。
一种油泼乌鸡爪的制作方法 本发明提供了油泼乌鸡爪的制作方法，将乌鸡爪加入到醋水中浸泡，之后加入到搅拌机进行碎骨处理，捞出水洗，剔除碎骨得到乌鸡爪肉；将乌鸡爪肉和蜂蜜、水拌匀，投入滚揉机内，将滚揉后的乌鸡爪肉在油中炸，油炸后的乌鸡爪肉置于85℃盐水中浸泡，得到泡发乌鸡爪肉；得到的泡发乌鸡爪肉速冻装袋，和制备的红油和粉料单独包装得油包和粉包，将速冻乌鸡爪和粉包、油包一同装入外包装袋内封口，装箱。本发明制作的油泼乌鸡爪完全解冻后倒入粉包拌匀后泼入自制的红油包即可食用，无需加热，食用方便快捷。
一种香茅草鸡块的制作方法 本发明公开了一种香茅草鸡块的制作方法，它的步骤如下：(1)制出香茅草浸出液；(2)配制香茅草鸡块的滚肉料；(3)配制香茅草鸡块的调味浆液；(4)将步骤(2)中的滚肉料置于滚揉机中，滚肉20-30分钟，然后加入步骤(3)中的调味浆液，油炸，冷却，包装。本发明具有鲜嫩奇香、口味独特、营养价值较高、同时对人体具有一定疗效的食品，既满足了人们猎奇口味的需求，又达到了营养的需求，同时还迎合了人们健康的特殊需求。
