用于提取谷朊粉的小麦粉其制粉方法 本发明属于面粉生产加工领域，具体涉及一种用于提取谷朊粉的小麦粉其制粉方法。一种用于提取谷朊粉的小麦制粉方法，包括下述的步骤：小麦预清理、小麦清理与水分调节、净麦制粉、配粉与后处理，所述的净麦制粉步骤中，包括皮磨、心磨、渣磨、尾磨，所述的皮磨系统中，包括第一道皮磨口和第二道皮磨口，其特征在于，所述的皮磨系统中第二道皮磨口速比为2：1，即快辊与慢辊速度比为2:1；所述的心磨、渣磨、尾磨系统中，采用的磨辊均为无泽面辊，速比为1.25：1。采用本工艺方法生产的谷朊粉用小麦粉适于提取谷朊粉质量要求、面筋蛋白与淀粉粒子破坏少，易形成面筋，谷朊粉分离得率提高0.8%左右，本制粉方法电能消耗比传统方法低5%左右、节能效果明显。
一种利用小麦深加工副产物生产猪饲料的方法 本发明提供一种利用小麦深加工副产物生产猪饲料的制备方法，以小麦深加工副产物、玉米、麸皮、豆粕等为原料经过清选、粉碎、配料、混合、包装工艺制备可广泛用于保育猪、生长猪、育肥猪和母猪的新型猪饲料，其优势在于：(1)加入了小麦深加工副产物，产品主要成分为菌体蛋白，易与猪的吸收利用；此外，小麦深加工过程中的液化糖化过程中有效降解了非淀粉多糖等抗营养因子，因此饲料营养系数高；(2)外源性添加了小麦酶，进一步降解非淀粉多糖等抗营养因子，提高了饲料的营养消化率；(3)外源性添加了赖氨酸和豆油，弥补了小麦作为饲料能量原料赖氨酸和脂肪含量较低的缺陷；(4)有效利用了小麦深加工的副产物，降低了饲料生产成本。
一种饺子粉及用其制作水饺皮的配方及和面方法 本发明涉及食品加工技术技术领域，特别是涉及一种饺子粉及用其制作水饺皮的配方及和面方法。采用质量百分比为70%的高筋硬质麦第一道心磨系统粉和30%中筋白色硬质麦制粉第一道心磨系统粉。用上述饺子粉制作水饺皮的配方，由按重量计的以下成分组成：饮用水28.2%、饺子粉65.5%、盐1.0%、鸡蛋清4.3%、变性淀粉1.0%。该饺子粉和面面团色泽均匀，软硬适中；轧面省时省力，很容易把面团轧光滑，而且轧制的面片无色差，不起花；生产出的水饺皮不破损、不裂纹，富有较好的弹性与延展性。
