纸套的开口打开装置及其冰淇淋灌装装置 纸套的开口打开装置，纸套(50)具有一个开口(52)，开口具有两个相对距离较远的待挤压部(54)和两个相对距离较近的待撑开部(56)。开口的打开装置包括一对转动轴(10)和一对开口挤压部(20)，各开口挤压部可分别绕各转动轴转动，且转动的各开口挤压部可分别抵靠于开口的各待挤压部，并推动两个待挤压部相互靠近，使两个待撑开部相互远离。上述纸套的开口打开装置的结构简单，可方便打开不同尺寸，不同形状的纸套开口，适合自动化生产。
一种有助于降血脂的酸牛奶及制备方法 本发明涉及一种奶及其制备方法，特别是一种有助于降血脂的酸牛奶及其制备方法。属于食品技术领域。本发明酸奶产品的各种原料的使用范围如下(按1000毫升重量组份计)：白砂糖50-80克；增稠剂3-8克；乳酸菌0.02-0.08活力单位/千克；植物甾醇酯13-50克；微型胶囊包埋鱼油280毫克-48克；其余组份为牛奶。本发明产品的效果是能够起到降低血脂。
冰淇淋的旋转供料装置 一种冰淇淋的旋转供料装置，包括一个出料模(10)和一个旋转供料件(20)。出料模包括一个供料口(12)和一个出料口(14)。旋转供料件(20)可旋转地设置在供料口，该旋转供料件包括一个可将旋转供料件分隔出复数个料腔的料液分隔片(24)，和对应于各料腔的复数个料液出口(26)，料液出口朝向出料模且倾斜于旋转供料件的旋转轴线(21)。冰淇淋的旋转供料装置可以形成新颖的冰淇淋图案，且结构简单，工作可靠。
