一种槽式堆肥链板式翻堆机 本发明涉及有机固体废弃物发酵设备技术领域，公开了一种槽式堆肥链板式翻堆机，包括架体，所述架体上设置有链板式刮板组件、第二驱动组件和第三驱动组件，其中，所述链板式刮板组件能够自身通过链条带动刮板转动，所述第二驱动组件带动链板式刮板组件上升和下降，所述第三驱动组件能够驱动所述翻堆机沿轨道移动。本发明提供的槽式堆肥链板式翻堆机，通过链板式刮板组件的链轮配合链条的形式带动链条上的刮板进行废弃物料的翻动，其堆体翻堆彻底、单次翻堆位移大，同时兼具粉碎打散混匀功能，能够使物料混匀、改善物料通气性、促使水分蒸发，使物料发酵充分，不存在局部缺氧或结块的问题。
一种微生物发酵水溶肥及其制备方法 本发明提供一种微生物发酵水溶肥及制备方法。该水溶肥包括原料：复合氨基酸粉70~100份、酵母废液900~950份、分散剂10~30份、螯合中量元素肥料50~100份、螯合微量元素肥料2~5份、毕赤酵母菌(Pichia?pastoris)发酵剂1~3份、枯草芽胞杆菌(Bacillus?subtills)发酵剂1~3份。该方法包括：(1)复合氨基酸粉与酵母废液混合，调节pH后过滤；(2)接种毕赤酵母菌和枯草芽胞杆菌发酵5~7天；(3)分散剂、螯合中量元素肥料、螯合微量元素肥料与发酵液混合。本发明的水溶肥具有改良土壤、保肥保水、刺激作物生长、促进作物防病抗害、增产增收、改良农产品品质等功效。
一种复合微生物菌剂及其制备方法与应用 本发明涉及复合微生物菌剂，具体公开了一种用于处理中草药废液的复合微生物菌剂及其制备方法与应用。所述复合微生物菌剂包括：枯草芽孢杆菌、巨大芽孢杆菌、毕赤酵母和毛霉，总活菌数不低于3×108cfu/mL。所述复合微生物菌剂针对中草药废液中的成分，采用了合理的菌种组成，大部分有害物质都有对应的菌株对其进行降解，有效提高了菌剂的专一性；且通过本发明所述菌剂产生的多种酶，能够有效的分解中草药废液中的COD、BOD等物质。
