一种治疗恶性肿瘤的口服液及制备方法 本发明公开了一种治疗恶性肿瘤的口服液及制备方法，该口服液以提高人体免疫力为主，选择松针、蒲公英、桂花、桑叶、川芎、白鲜皮、雷公藤、橘皮、白芥子、绿萼梅、大枣，制成口服液，经我院临床观察，具有增强免疫，活血解毒，化痰散结的功效，对中晚期肺癌、肝癌具有较好的疗效，特别是能显著提高化疗、放疗的效果。无毒副作用，服用方便，值得临床推广。
同一种治疗肝癌和因乙肝造成的肝功能损伤的中药 本发明公开了一种治疗肝癌和因乙肝造成的肝功能损伤的中药，由下列中药材制成：珍珠草、白花蛇舌草、马鞭草、石见穿、虎杖、绞股蓝、土茯苓、煅牡蛎、鸡骨草、仙鹤草、夏枯草、乌药、白花参、白术、白芍、黄耆、女贞子、当归、水红花子。采用以上19味药按常规方法可制成胶囊、水丸、散剂、口服液等多种剂型。具有清毒散结，理气化瘀，益气健脾，调补肝肾，平衡阴阳，疏通经络，祛邪消炎的功效。经40余载的临床校验过程，其疗效优先于目前市场治疗肝癌和因乙肝造成的肝功能损伤的药物，可以标本兼治、无毒副作用、疗效短、见效快、治愈率高、无抗药性，具有简、便、廉、疗效强等优点，除去了现有同类药物的诸多不便，是行之有效的最佳选择。
一种治疗胃病的药物及其制备方法 本发明公开了一种治疗胃病的药物及其制备方法，按重量份计，包括以下原料：海螵蛸45?55份、浙贝母25?35份、土炒白术25?35份。其制备方法，包括以下步骤：1）筛选原料药，清洗、烘干、粉碎；2）按重量配比取样，混合均匀，即得。本发明的对慢性胃肠炎、胃糜烂、胃溃疡、胃出血等胃部疾病有很好药物的治疗效果。其制备方法简单，费用低、起效快、疗效好、副作用小，且用药方便快捷。临床共600例使用，总有效率为90%。
