灵芝复合孢子粉及其制备方法 本发明是用不同种类的灵芝制备灵芝复合孢子粉及其制备方法。中药组合物各组份重量百分比如下：青芝精粉10-20%，青芝孢子粉5-15%，赤芝精粉20-30%，赤芝孢子粉15-25%，白芝精粉5-15%，白芝孢子粉2-8%，虫草菌丝体2-8%，三七2-8%，西洋参2-8%。本发明灵芝复合孢子粉采用不同种类的灵芝配合，具有多种药用效果配以虫草菌丝体、三七和西洋参，具有升高白细胞、止疼、安神，提高免疫功能、防止癌细胞转移的作用。对治疗胃肠系统病变，如胃癌、食道癌、结肠癌直肠癌，以及特殊癌症，如脑癌、子宫癌、卵巢癌等疾病具有很好的疗效。特别适于癌症患者化放疗后对机体的保护。
微米六味地黄散剂的制备方法 本发明公开了一种微米六味地黄散剂的制备方法，其特征在于：选取熟地黄160g、山茱萸(制)80g、牡丹皮60g、山药80g、茯苓60g、泽泻60g，先经鉴定、炮制、干燥，然后用粉碎机进行粉碎，使其粒度在70微米～800微米之间，再采用球磨粉碎成粒度大于1微米且小于60微米的超微颗粒后，经过干燥混匀，制成微米六味地黄散剂。本发明的有益效果是：该散剂服用后，在人体内的吸收更为方便和迅速，使得疗效更高，可有效地提高临床治疗效果，减少中药材的使用量，提高中药材的附加价值，取得更好的经济效益。
一种浓缩六味地黄丸的制备方法 本发明是一种浓缩六味地黄丸的制备方法，包括：取熟地黄、山茱萸(制)、牡丹皮、山药、茯苓和泽泻六味药材，将牡丹皮提取丹皮酚；药渣与山茱萸、熟地黄、茯苓和泽泻加水煎煮二次，后将滤液浓缩至稠膏；将山药与剩余山茱萸粉碎成细粉，过筛，混匀；再将以上稠膏、细粉、丹皮酚混匀，经制丸，干燥，打光，其特征在于：滤液浓稠膏的相对密度在1.38-1.40/75℃，控制干丸重0.425g~0.445g/丸，干丸径8.5~9.2mm/丸，并在制软材时加入乙醇或崩解剂以及改进干燥工艺。本发明经过对现有技术的研究改进制成每3丸相当于原生药3克的规格，不仅药品的内在质量和外观均满足标准规定的要求，而且患者服用量减少，服用方便。
