果肉添加装置 本实用新型的一种果肉添加装置，包括：料槽，形成有朝下的落料口，料槽内容置有可由落料口落出的果肉和料液；封口装置，用于可选择地封堵落料口；送料管道结构，包括互相连通的水平管道和竖直管道，水平管道的管壁上形成有朝上的、与落料口连通的入料口，竖直管道上形成有朝下的出料口；载料盒，与水平管道的管壁密封配合地可在水平管道内往复移动，载料盒的顶部开设有可在载料盒往复移动的过程中与落料口连通的上开口，底部开设有在载料盒移动到竖直管道处时供载料盒内的果肉和料液落入到竖直管道中的下开口；第二驱动装置，用于驱动载料盒往复移动。本实用新型可以果肉特别是大颗粒果肉的定量添加。
用于注射器的助力器 用于注射器的助力器，包括一个主体（10）、两个滑块（20）、一个拉伸弹簧（30）、一个压缩弹簧（40）、和两个针筒固定件（50）。主体具有一个第一滑动槽（11）和一个第二滑动槽（12）。两个滑块能够分别在第一滑动槽和第二滑动槽中直线滑动，且各滑块能够卡接活塞芯杆。拉伸弹簧设置于第一滑动槽内，其一端连接主体，另一端连接在第一滑动槽中滑动的滑块。压缩弹簧设置于第二滑动槽内，其一端连接主体，另一端连接在第二滑动槽中滑动的滑块。两个针筒固定件分别设置于主体连接拉伸弹簧的一侧和主体连接压缩弹簧的一侧。该用于注射器的助力器能够为注射器的吸液和排液提供助力，藉此节省人力。
牛奶中舒巴坦的检测方法 本发明公开了牛奶中舒巴坦的检测方法。所述方法包括：(1)分别对抗生素阳性对照组、β?内酰胺酶阳性对照组及样品组中的抗生素进行检测，其中，所述抗生素阳性对照组是通过将不含抗生素、β?内酰胺酶及舒巴坦的牛奶与抗生素进行混合所得到的；所述β?内酰胺酶阳性对照组是通过将不含抗生素、β?内酰胺酶及舒巴坦的牛奶、抗生素及β?内酰胺酶进行混合所得到的；所述样品组是将待测牛奶、抗生素及β?内酰胺酶进行混合所得到的；(2)基于检测结果，对所述待测牛奶中舒巴坦进行定性判定。本发明的方法能够准确地对牛奶中舒巴坦进行检测，且操作简便。
