一种液态乳及乳粉中微量元素含量的检测方法 本发明涉及一种液态乳及乳粉中微量元素含量的检测方法，包括：1)配制各微量元素的标准溶液；2)取多份等量的液态乳或乳粉的待测样品，其中一份待测样品留作空白样品，其余每份待测样品中加入定量的多种不同所述微量元素的标准溶液，得到待测溶液；3)使用原子吸收分光光度计检测所述空白样品和待测溶液的吸光度，得到检测结果；4)绘制吸光度值与微量元素浓度的校准曲线，将所述校准曲线外推至吸光度值为0时得到的微量元素浓度的绝对值即为样品中的微量元素含量。本发明的方法将的元素分组配制待测溶液，可以同时检测一组待测溶液中的各种元素，而不必对每种元素单独检测，大大节约检测时间。本发明的方法简易、快速、准确、且灵敏度高。
一种乳中水杨酸或水杨酸盐的检测试剂盒 本实用新型提供了一种乳中水杨酸或水杨酸盐的检测试剂盒，它包括一组对比容器(11)、一个空白容器(12)和一个显示单元(131)，对比容器包括一个容纳不含水杨酸或水杨酸盐乳液的第一对比容器(111)和一个含0.005%的水杨酸或水杨酸盐乳液的第二对比容器(112)。本实用新型提供的乳中水杨酸或水杨酸盐的检测试剂盒，结构简单，携带方便，可用于收购牛奶中快速检测原料乳中是否还有水杨酸和水杨酸盐，并且检测结果不受当时环境影响。
勺子 本实用新型提供了一种勺子，勺子包括：勺头(10)；勺柄(20)，包括固定部(21)和伸缩部(22)，固定部(21)与勺头(10)连接，伸缩部(22)穿设在固定部(21)中，勺柄(20)具有最短位置和最长位置，勺柄(20)位于最短位置时伸缩部(22)的靠近勺头(10)的一端可延伸至勺头(10)所在的一侧。本实用新型的技术方案有效的解决了现有技术中勺子的长度满足正常使用时勺子过长不能放在杯盖中的问题。
