香辣扇贝裙边及其制备方法 本发明涉及水产食品加工领域，具体涉及一种香辣扇贝裙边及其制备方法。香辣扇贝裙边，以鲜活扇贝为原料，将鲜活扇贝去壳取肉后摘取裙边，水煮清洗后质检，然后加汤汁入味后炒制，再进行包装杀菌得到。本发明促进了扇贝裙边的利用，提高了经济价值；制备过程中进行了分段杀菌处理，不仅控制微生物指标符合食品商业无菌要求，食用营养、健康，而且保证了扇贝裙边拥有扇贝原有的口感，最大限度的保留了扇贝的营养价值；本发明制备的扇贝裙边口感香辣独特且易于保存，携带和食用方便，开袋即食，保质期可达12个月。
速冻带壳即食鲍鱼及其制备方法 本发明涉及一种速冻带壳即食鲍鱼的制备方法，其依次包括步骤：将鲍鱼入味；去壳取肉，去内脏；鲍肉温水去黑膜、清洗；鲍肉经定型入味处理自然冷却；鲍肉一对一进行配壳真空包装、杀菌、速冻。本发明还涉及一种采用上述方法制备的速冻带壳即食鲍鱼。采用本发明速冻带壳即食鲍鱼的制备方法，既能确保鲍鱼原有风味且食用方便，从而制得原味、且食用方便的速冻带壳即食鲍鱼。
一种鲍鱼冻煮料的制备方法 本产品发明涉及一种水产食品加工领域，具体涉及一种鲍鱼冻煮料的制备方法。以鲜活鲍鱼为原料，去壳取鲍鱼肉，并去内脏盐渍后，经水煮定型，冷冻得到。本发明工艺简单容易实现，且加工时间短，省时省力，符合现代快速生产要求；鲍鱼经过原料处理后，去除了内脏和性腺，方便以后的加工处理；在水煮定型过程中盐水入味，方便进一步加工时的调味；水煮定型保持了鲍鱼肉原有的形状，同时由于冷冻储存，可以避开鲍鱼上市高峰期，实现鲍鱼的错季加工。
