鸡肉风味的粉状酵母提取物及其生产方法 本发明公开了一种鸡肉风味的粉状酵母提取物，其是将利用鸡肉或鸡骨素或鸡骨油制得的鸡肉酶解液及由活性酵母和中性蛋白酶制备的酵母水解液投入反应罐中升温到95℃，保温20min，再将食盐、白砂糖和葡萄糖，加入到反应罐中，充分搅拌数分钟，使其溶解，得到溶解液，将溶解液喷雾、干燥得到鸡肉风味的粉状酵母抽提物；本发明的原料是纯天然的，得到的产品香气饱满、柔和、具有很厚重的后味、绵长持久且耐高温，能赋予鸡肉香为主的特征香气；能掩盖不良气味，增进天然风味；具有用量少、口感浓郁、鲜甜均衡醇厚的特点；蛋白质含量高，可显著提高鸡精(粉)国家标准中蛋白质标准；产品不额外添加味精、香精和防腐剂，为纯天然环保产品。
一种榛蘑鸡肉饺子及其制备方法 本发明提供一种榛蘑鸡肉饺子及其制备方法。榛蘑鸡肉饺子包含：榛蘑、鸡肉和鸡清汤；所述榛蘑、鸡肉和鸡清汤的质量比为：1.5~2.5∶1.5~2.5∶1~2；所述鸡清汤由鸡骨、带皮鸡肉和水熬制而成，所述鸡骨、带皮鸡肉和水的质量比为：5~8∶2~4∶50。榛蘑鸡肉饺子的制备方法包括：将鸡肉绞成泥状；按照鸡骨、带皮鸡肉和水的质量比为：5~8∶2~4∶50，熬制鸡清汤；在所述鸡清汤中浸泡榛蘑，然后将浸泡后的榛蘑炒制；将所述炒制的榛蘑和成泥状的鸡肉加入调味料，混合搅拌成馅，包制成饺子。可以实现在速冻面制品中榛蘑和鸡肉相互作用增效，达到榛蘑和鸡肉相互作用增效的口感和香气。
一种鸡肉蛋白酶解液的制备方法及制备的鸡肉蛋白酶解液 本发明涉及食品技术领域，公开了一种鸡肉蛋白酶解液的制备方法及制备的鸡肉蛋白酶解液。本发明所述鸡肉蛋白酶解液的制备方法为将洗净的生鲜鸡肉块粉碎，加水浸没，调节pH值至6.8~7.2，加入蛋白酶，在50~55℃酶解2~3h，过滤，收集滤液即得，其中，所述生鲜鸡肉块与所述蛋白酶的质量比为100∶3~100∶6，所述蛋白酶由质量比为1∶3的复合蛋白酶和风味蛋白酶组成。本发明利用生物酶解技术，采用复合蛋白酶和风味蛋白酶共同作用水解鸡肉蛋白质，可提高蛋白质的水解度，提高对风味具有改善作用的亮氨酸的含量，减弱酶水解液酸味和苦味，提高酶水解液的鲜味，改善口感，使鸡肉蛋白酶解液味道鲜美、香味浓郁。
