旋转取料装置 旋转取料装置，包括一个料斗(10)和复数个旋转取料组件(30)。料斗具有一个第一储料腔(17)和一个第二储料腔(19)，料斗底板(11)具有复数个第一供料孔(21)和一个第二供料孔(22)。旋转取料组件包括一个轴杆(31)、一个旋转取料件(33)和一个接料嘴(40)。轴杆固定于料斗底板。旋转取料件旋转地环套于轴杆且贴合于料斗底板，其具有两个沿轴杆轴向延伸的取料通孔(35)。旋转取料件的周向边缘环设有边齿，复数个旋转取料件串行连接且藉由边齿相互咬合。接料嘴具有两个接料孔(43)，取料通孔可选择性地连通接料孔或供料孔。上述装置在不需要混合的情况下实现了对不同固体颗粒物料的添加比例的精确控制。
食品换热装置 本实用新型提供一种食品换热装置，包括：第一管道，用于流通食品，包括供食品进入的第一进口和供食品输出的第一出口；驱动装置；输送结构，设置于所述第一管道内，在所述驱动装置的驱动下将所述食品从所述第一进口处输送至所述第一出口处；第二管道，设置在所述第一管道外，用于流通换热媒质以对所述第一管道内的食品进行换热，包括供换热媒质进入的第二进口和供换热媒质流出的第二出口；换热媒质输送装置，用于将所述换热媒质从所述第二进口处输送至所述第二出口处。本实用新型的食品换热装置具有易于输送流动性较差的食品、冷却效果好、便于更换待冷却食品及结构简单等优点。
多层酸奶的基料及多层酸奶 本发明提供了一种多层酸奶的基料，所述基料是由酸奶添加经过搅打的稀奶油制成。加入经搅打的稀奶油，使得基料具有较好的坚实度。本发明还提供了一种多层酸奶，包括至少一层果酱层和至少两层基料层，基料层包括上述基料，果酱层包括果酱，果酱层和基料层相互间隔。该多层酸奶的基料层坚实度较好，果酱层和基料层不易混合渗透，保持了产品的稳定性和良好形态。
