海砂的清洗装置 海砂的清洗装置，包括一个清洗槽(20)、一个加热板(24)、一个排液阀(26)、一个滤网(28)、一个搅拌件(30)、一个PH计(40)、一个酸料罐(52)、一个碱料罐(54)、一个清水罐(56)、一个酸料泵(62)、一个碱料泵(64)及一个清水泵(66)。清洗槽形成一个清洗腔(22)。加热板够加热所述清洗腔内的液体。排液阀设置于清洗腔底部，滤网设置于排液阀内。海砂的清洗装置，有效解决了人工清洗海砂工作费时费力、有害气雾影响工作人员健康的问题。
容量瓶的水浴支架 容量瓶的水浴支架，其包括盒体(10)、第一隔板(20)、和第二隔板(30)。盒体具有盒底部(11)，且盒底部设有通孔(13)。第一隔板设置于盒体内且垂直于盒底部。第一隔板朝向盒底部的一侧具有一个第一缺口(21)，背离盒底部的一侧凹设有上端卡口(23)。上端卡口沿垂直于盒底部的方向延伸，且其延长线能够相交于第一缺口。第二隔板设置于盒体内且垂直于盒底部。第二隔板朝向盒底部的一侧具有一个第二缺口(31)，且在第二缺口的缺口内壁上凹设有下端卡口(33)。下端卡口沿垂直于盒底部的方向延伸。第二隔板能够藉由上端卡口和下端卡口垂直地卡接于第一隔板。该水浴支架能同时水浴多个容量瓶，且可实现水浴温度的迅速切换。
旋转出料装置 本实用新型提供了一种旋转出料装置，包括一个出料轴(10)、一个出料头(20)和一个旋转驱动器(30)。出料头连接于该出料轴一端，包括一个第一出料孔(22)、一个第二出料孔(24)和一个第三出料孔(26)，第一出料孔、第二出料孔和第三出料孔分别与第一进料仓(12)、第二进料仓(14)和第三进料仓(16)的另一端相连接，且第二出料孔与第三出料孔的延伸方向相交的交点位于第一出料孔的延伸方向上，且第一出料孔的延伸方向与出料轴的轴向重合。旋转驱动器可驱动出料轴和出料头一起旋转。旋转出料装置极大地降低了旋转驱动器工作时产生的振动，同时整个旋转出料装置的结构简单，易于实现高精度的传动。
