牛肉臭豆腐的制作方法 本发明提供了一种牛肉臭豆腐的制作方法，具体包括如下步骤：提供牛肉；将所述牛肉与水混合后，进行粉碎，得到牛肉颗粒混合物；对所述牛肉颗粒混合物进行加热杀菌，得到牛肉添加辅料；提供黄豆和营养添加复合豆；将所述黄豆、所述营养添加复合豆与水混合后，进行研磨操作，得到复合豆液；将所述复合豆浆与所述牛肉添加辅料混合后，进行加热，得到牛肉复合浆液；向所述牛肉复合浆液加入豆腐凝固剂并混合，接着，进行压缩成型操作，得到牛肉豆腐；将所述牛肉豆腐进行首次发酵操作，得到牛肉臭豆腐；对所述牛肉臭豆腐进行油炸操作，能够制备得到品质较好以及保质期较长的牛肉臭豆腐。
青稞牛肉松的制作方法 青稞牛肉松的制作方法，属牛肉松制作领域，它能有效的解决一般的牛肉松食用起来口感比较单一，营养不够全面的缺点。本发明的目的是这样实现的：将牛肉用清水清洗干净，去除多于的皮、骨、筋，然后用刀将整理好的牛肉切成细条。将牛肉放入锅中，加入清水，然后加温煮制，直到将牛肉煮熟为止。牛肉煮熟后将牛肉放入搅拌机当中搅拌，将煮熟的牛肉绞成细细的肉丝。将绞成肉丝状的牛肉放入烘干机中烘烤30分钟，然后将牛肉松放入搅拌机当中搅拌，使其成为牛肉松。将牛肉松放入锅里，加入青稞、食盐、白沙糖和味精，然后用勺将其搅拌均匀，然后将其分成小块，最后放到蒸笼上蒸30分钟后即可取出食用。主要用于制作青稞牛肉松。
一种速食带皮牛肉及其制备方法 一种速食带皮牛肉以及制备速食带皮牛肉的方法，所述速食带皮牛肉的原料由生牛肉、三聚磷酸钠、焦磷酸钠、大豆蛋白、蔗糖、味精、卡拉胶、淀粉、D异抗坏血酸钠、牛肉精膏、食用盐和亚硝酸钠组成。本发明的速食牛肉改变了传统的速食牛肉只含牛肉的做法，采用了牛肉和牛皮的配合，这样牛皮包裹着牛肉避免了牛肉在包装袋内散碎的情况出现，同时肉和皮不接触而牛皮光滑，避免了牛肉粘袋的问题，同时牛皮配上牛肉在使用时口感好，十分爽口，而且富含胶原蛋白，脂肪少，而且形状固定不会散碎便于切片食用。
