一种利用阴离子乳化剂稳定低粘度油包水BB霜及其制备方法 本发明实施例公开了利用阴离子乳化剂稳定低粘度油包水BB霜,包含有鲸蜡基PEG/PPG-10/1聚二甲基硅氧烷、二硬脂二甲铵锂蒙脱石、山梨坦异硬脂酸酯、山梨坦倍半油酸酯、硬脂酰谷氨酸二钠组合成分，本发明实施例利用阴离子乳化剂稳定低粘度油包水BB霜及其制备方法用阴离子乳化剂，可解决以上两个问题，即在不增加油相比例的基础上，降低粘度，且可以帮助体系稳定。
一种具有光感变色的防晒修颜乳及其制备方法 本发明实施例公开了具有光感变色的防晒修颜乳,包含有由二氧化钛、氧化铁类、聚二甲基硅氧烷/聚甲基硅氧烷共聚物组成的复合成份，本发明实施例具有光感变色的防晒修颜乳及其制备方法的防晒乳不仅具有修颜防晒的效果且可使妆效可根据光线自动调节，在室内化妆后妆效自然，在烈日下也不会显得苍白。
一种具有隔离污染、清除自由基、防尘不脱妆的修颜隔离霜及制备方法 本申请公开了一种具有隔离污染、清除自由基、防尘不脱妆的修颜隔离霜，含有环五聚二甲基硅氧烷/三甲基硅烷氧基硅酸酯/C24-28烷基聚二甲基硅氧烷三种材料混合物0.5~5%，茶提取物1~3%，掌状海带粉0.1~1%，木槿树皮提取物1~5%，通过加入有机硅成膜剂环五聚二甲基硅氧烷/三甲基硅烷氧基硅酸酯/C24-28烷基聚二甲基硅氧烷，能在皮肤上形成一层疏水透气的薄膜，防止修颜隔离霜被汗水和分泌的油脂弄掉，有利于保持妆容的干净和持久；此外添加掌状海带粉，该海带粉能吸附皮肤上的各种粉尘和有害颗粒，防止毛孔堵塞；茶提取物可以清除肌肤自由基，另外添加木槿树皮提取物，能抑制皮肤的脂质过氧化反应，从而抑制皮肤老化速度；彻底弥补了市售产品功能单一的明显缺陷。
