防治鸽子呼吸道感染的饲料及其制备方法 本发明公开了一种防治鸽子呼吸道感染的饲料及其制备方法，包含以下重量份的原料：玉米60-70、麸皮12-18、黄豆4-6、红小豆2-4、高粱米2-4、龙胆草0.8-1.2、珍珠母0.8-1.2、黄土0.8-1.2、甘草0.8-1.2、黄芪1-3、炒麦芽1-3、千日红1-3、野菊花1-3以及苏子1-3。千日红、野菊花、玉米、麸皮、黄豆、红小豆、高粱米、龙胆草、珍珠母、黄土、甘草、黄芪、炒麦芽、以及苏子70-80℃烘干；将干燥或烘干后的物料粉碎，挤压膨化制粒，即得饲料成品。
一种用于抗菌肽纯化脱色的装置 本实用新型公开了一种用于抗菌肽纯化脱色的装置，包括离心装置、超滤装置、层析装置和脱色装置。离心装置包括离心机、落液管、落固料管和观察窗。超滤装置包括多极超滤室和超滤泵，通过各级超滤室的出水管和入水管逐级连接。层析装置包括层析柱、加液管和出液口，层析柱内填加大孔径树脂，加液管连接超滤装置的出液口，层析装置和一压力泵连接。脱色装置包括脱色柱、加液管和出液口，脱色柱的加液管连接层析柱的出液口。所述用于抗菌肽纯化脱色的装置经过离心、超滤、层析和脱色技术，使抗菌肽的纯度达90%以上，达到符合中国药典标准的抗菌肽纯品，具有生产效率高、纯化效果好、不易污染等优点，适合大规模工业化连续生产。
一种利用水体底泥生产生物有机肥料的方法 本发明公开了一种利用水体底泥生产生物有机肥料的方法，包括以下步骤：将水体底泥进行固液分离和脱水预处理，得到物料Ⅱ；通过好氧发酵工艺制备生物菌剂；腐熟发酵处理，将物料Ⅱ与农作物秸秆混合，进行好氧发酵；制备生物有机肥料，将好氧发酵产物经过灭菌、干燥和粉碎后调整碳氮比，之后加入所述生物菌剂，得到生物有机肥料。本发明通过合理开挖湖泊、湿地等水体底泥，并以之作为原料生产生物有机化肥，不仅可以治理水体内源性污染，有利于恢复水体及周边的生态环境，同时可以将底泥转化生产为高效的生物有机肥料，创造效益，变废为宝，实现资源高效利用与生态环境治理、经济发展与社会效益的统一。
