采用烹饪技术的牛肉干及其制作工艺 本发明的牛肉干及其制作工艺，技术目的是提供一种从色、香、味、型极佳同时牛肉干及其制作工艺；通过预制牛肉块、第一次煮制将牛肉块中的血沫充分滚净、第二次煮制配方调料煮成8成熟、回凉后冷藏切条、第三次煮制卤水、第一次过油炸制、第二次过油用五香料油中浸泡、去油干燥及防腐剂并包装。本发明的牛肉干，包括有油炸牛肉，在油炸牛肉外周拌有香料粉，所述香料粉中包括有粉状的山奈、甘草、陈皮。本发明保持了食品原有风味，同时并且保留了原料食品的形状，达到食品的相关标准要求。
食用菌类牛肉干的加工方法及食用菌类牛肉干 食用菌类牛肉干的加工方法及制得的菌类牛肉干涉及食品制造领域，方法包括以下步骤：将检疫合格的牛肉去除表面脂肪、沸水煮熟、冷却切片、烘干；将食用菌类浸泡、洗净、打成薄片、去除水分、油炸并冷却；将处理好的牛肉薄片和菌类薄片混合搅拌放入炒锅加热，将炒锅加入辅料炒制；炒制完成后在无菌间冷却并包装。本发明将食用菌类与牛肉通过上述方法进行加工处理，可以保证加工后的产品可以即开即食，且口感不会因冷却而受影响，保质期长，口感好，营养、健康、美味，丰富了牛肉干的品种，有较高的市场应用和推广价值。
手撕风干牛肉及其制备方法 本发明涉及风干牛肉及其制备方法技术领域，是一种手撕风干牛肉及其制备方法，该手撕风干牛肉，按下述步骤得到：第一步，将适量的雪莲、肉苁蓉、锁阳、红花、党参、红景天、当归和枸杞子加入到水中煮沸并熬制后得到调味液；第二步，将花椒粉、八角粉、食用盐、白糖、鸡精、酱油和调味液混合后得到混合调味液；第三步，将牛肉切成牛肉条；第四步，将牛肉条和混合调味液加入滚揉机内进行滚揉后得到入味牛肉条；第五步，将入味牛肉条风干后得到手撕风干牛肉。本发明所述的手撕风干牛肉含盐量较低，在获得本发明所述的手撕风干牛肉的过程中，缩短了风干时间，从而提高了风干效率，本发明所述的手撕风干牛肉口感柔软、易咀嚼和色泽度均匀的特点。
