一种鼠李糖乳杆菌的胞外多糖及其制备方法和应用 本发明公开了一种鼠李糖乳杆菌的胞外多糖及其制备方法和应用。该胞外多糖由质量分数比为45.13~47.80%的葡萄糖、35.26~36.17%的鼠李糖和16.94~18.70%的半乳糖组成，该胞外多糖由式I所示重复结构单元组成，该胞外多糖的平均重量分子量为98万~147万道尔顿，其为一种组成明确，具备一定免疫调节作用的新型多糖，可作为添加剂应用于制药、临床等领域中，应用前景十分广阔。
奶制品中褪黑素的提纯方法和检测方法 一种奶制品中褪黑素的提纯方法，其包括下列步骤：1)将奶制品进行脱脂，过滤后得到脱脂奶；2)将该脱脂奶调整pH为4.4~4.8；3)将步骤2)得到的产物进行离心后取乳清；4)将该乳清用不少于该奶制品3倍体积的乙酸乙酯分三次萃取；5)萃取液去除乙酸乙酯后即得到褪黑素。一种奶制品中褪黑素的检测方法，其包括根据上述的提纯方法分别分离提纯需检测的样品奶及作为标准的标准奶中的褪黑素，用甲醇溶解，经高效液相色谱分离，用外标法定量，根据峰面积计算出样品奶中的褪黑素含量。上述两种方法不仅解决了奶制品中褪黑素的分离提纯问题，且可以准确定量。
植物乳杆菌促生长因子及其原料组合物、制备方法和应用 本发明公开了植物乳杆菌促生长因子及其原料组合物、制备方法和应用。该植物乳杆菌促生长因子的原料组合物含有还原糖，水，以及，酪蛋白和/或乳清蛋白。该植物乳杆菌促生长因子制备方法包括如下步骤：将所述的植物乳杆菌促生长因子的原料组合物均匀混合、溶解，然后进行以温度90℃以上时间10min以上的高温热处理即可。本发明还公开所述植物乳杆菌促生长因子在制备含植物乳杆菌(lactobacillus?plantarum)的发酵牛奶中的应用。该促生长因子能够作为植物乳杆菌在牛乳中的发酵启动因子，促进植物乳杆菌在发酵过程中快速大量增殖，有利于植物乳杆菌在发酵乳制品中的应用。
