乳制品中脂肪的提取方法及脂肪过氧化值的测定方法 本发明公开了乳制品中脂肪的提取方法、测定乳制品中脂肪的过氧化值的方法、测定粘稠乳制品中脂肪的过氧化值的方法及测定乳粉中脂肪的过氧化值的方法。所述乳制品中脂肪的提取方法包括：将乳制品与乙醇进行第一混合处理，得到第一混合液；将所述第一混合液与水进行第二混合处理，得到第二混合液；将所述第二混合液与石油醚进行第三混合及静置处理，得到第三混合液；以及将所述第三混合液进行过滤及旋蒸处理，以便得到脂肪。由此，利用本发明的乳制品中脂肪的提取方法能够充分提取出脂肪。
一种检测乳与乳制品中嗜冷菌含量的方法 本发明提供了一种检测乳与乳制品中嗜冷菌含量的方法，其接种后培养的条件为：先于16-18℃下培养18-20小时，再于6-7℃下培养4天。本发明检测方法的检测用时较少；其最后形成的菌落较大，计数时不易产生误差；本发明检测方法与6.5℃菌落计数法的检测结果有较好的相关性。
双发酵冷冻饮品及其制备方法 本发明涉及一种以发酵果蔬汁料液和发酵酸奶料液为原料的双发酵冷冻饮品，及其制备方法。该双发酵冷冻饮品口感细腻，口味独特，并且不添加香精、色素、酸度调节剂和甜味剂，因此是一种天然、健康的冷冻饮品。
