一种调理肥牛的调理方法 本发明公开了一种调理肥牛的调理方法，包括如下步骤：原料修整、腌制、速冻、金检、装箱、入库工序；所述的原料修整工序为修去肉中碎骨、软骨或碎骨、软骨、筋膜、牛腩筋、外部云皮肉；腌制工序是把调味料和修整好的原料一起进行腌制；速冻工序是在急冻库中进行速冻；金检工序是在装箱前使用金属检测机检测产品是否有金属；装箱是把成品装箱，入库是把装箱后的成品在验收合格后入库。本发明的调理肥牛的调理方法，向标准化、产业化的方向发展，最终做到不仅是过程的标准化，企业形象标准化，而且更要实现原料标准化、产品标准化以及工艺标准化。保证调理后的肥牛或牛肉卷或牛肉丁丝牛规则、不易碎、味道佳、保证营养，食品保质期长。
一种熟食牛肉加工的工作平台 本实用新型提供一种熟食牛肉加工的工作平台，所述的工作平台为框架式工作平台，所述的工作台下设两个前轮、两个中间轮、两个后轮，所述的前轮、后轮和中间轮的直径相同，所述的前轮轴中心与后轮轴中心在同一个平面上，所述的中间轮轴的中心低于前后轮轴中心所在的位置。本实用新型工作平台，解决了现有技术中的工作平台或容易侧翻或转向不灵活的缺陷，不易侧翻，转动灵活，操作方便。
一种罐装牛肉火锅汤料保温注料装置 本实用新型涉及一种罐装牛肉火锅汤料保温注料装置，属灌装食品汤料加注工具技术领域。它由桶体、主加热装置、辅助加热装置、加热控制开关、加热保温转换装置、上盖、注射枪和固定架等构成，桶体和内胆之间装有防火保温层和辅助加热装置，内胆的底部装有主加热装置，桶体的底部一侧装有电源开关、加热控制开关和加热保温转换装置；桶体的底部通过高压软管装有注射枪，桶体通过底部固装在固定架上。本实用新型采用主加热装置和辅助加热装置同时加热保温，将保温和加热合二为一，能确保牛肉火锅汤料在保温桶的温度不低于90°，且灌装时采用注射枪灌装，安全卫生。解决了现有保温桶不能保证汤料在保温桶内的温度不低于90°要求的问题。
