猪舍专用通风喷雾装置 本实用新型公开了一种猪舍专用通风喷雾装置，包括通风单元和喷雾单元，通风单元包括进风扇、排风扇和通风塑料管道，通风塑料管道贯穿猪舍墙壁的两侧，一端设有进风扇、另一端设有排风扇，通风塑料管道正对猪舍墙壁的一侧均匀设有若干个通风孔；喷雾单元包括“T”型水管和两个喷雾喷头，“T”型水管的下端设置有自动复位阀门。当猪群啃咬阀门时，阀门打开，喷雾喷头喷出雾状水汽淋在猪群身上，猪群不啃咬阀门时，阀门会自动关闭，可以充分节约水源；本实用新型的通风塑料管道正对猪舍墙壁的一侧均匀设有若干个通风孔，从通风孔中出来的凉风打在猪舍墙壁上后反弹回猪群身上，不会对免疫力低下的猪群造成任何负面影响，结构简单、设计合理，具有很好的实用价值。
具有保温结构的多功能禽畜饲料供应罐 本实用新型公开了一种具有保温结构的多功能禽畜饲料供应罐，包括罐盖、罐体和支架，所述罐体底部呈内凹型分布，所述罐体的内凹型底部与所述支架之间为中空结构，所述中空结构呈圆锥型分布；所述罐体上均匀设置有若干个方便观察料位的长条形透明观察孔，所述透明观察孔内嵌有透明玻璃；在所述罐体的左下角和右下角位置均对称设置有旋转下料阀和弹簧输料绞龙；罐体的罐壁由外到内依次由隔热涂料层、玻璃钢层、中空玻璃微珠功能层和不锈钢内壁层组成，使用本实用新型时，通过旋转罐体左下角或右下角所设置的旋转下料阀，饲料利用重力作用和弹簧输料绞龙的旋转力将物料输送到需要饲料的猪舍中，可以同时方便两个猪舍的饲料供给，给规模化养殖提供便利。
养猪场废水回收沉淀过滤设施 本实用新型公开了一种养猪场废水回收沉淀过滤设施，它含有集液槽，所述集液槽的上部设置有进液管，所述集液槽下方设置有排液管，所述集液槽的底部间隔设置有尿液排管，所述尿液排管的下端均与所述排液管连通，所述尿液排管的上端均高出所述集液槽的底部，并且，所述尿液排管的上端封闭，且封闭端设置有排液孔。所述尿液排管的上端固定有过滤网，所述过滤网完全覆盖所有所述排液孔。所述过滤网与所述尿液排管之间为活动式连接结构。本实用新型能够对猪场的废水进行初步分离，使猪尿和猪粪分开，便于下一步进行分别处理，降低处理费用，提高经济效益。另外，尿液排管上端设置有过滤网，能够阻挡尿液中的轻质杂物进入排液管，提高尿液和粪便的分离效果。
