底栖生物采集器 本发明涉及一种底栖生物采集器，抓斗(10)开启、或闭合该箱体(20)底部的开口；锁定装置，抓斗(10)上设置卡件(30)，箱体(20)上设置扣件(40)，该扣件(40)相对于箱体(20)向下或向上移动，该卡件(30)和该扣件(40)卡合或脱开，锁定或解锁抓斗(10)位于箱体(20)两侧的张开状态；闭合装置，钢丝绳(50)的端部固定于一个抓斗(10)上，在同一侧绕过另一个抓斗(10)和箱体(20)，位于箱体(20)上方。本发明底栖生物采集器将底栖样本拾取到采集器内，既能可靠地进行采样，又能精确地采集到设定面积和深度内的底栖贝类样本，有利于保护海底生态环境。
鲍鱼多糖的提取方法 鲍鱼多糖的提取方法，是将鲍鱼去壳取肉(包括内脏)，用组织捣碎机破壁，加水混合均匀于20~80℃浸提2~6h，离心分离，不溶物再次加水重复提取1~2次，上清液合并。浓缩提取液至含糖1.5~3.0%，加3~4倍体积的95%乙醇，0~4℃下醇沉12~16h，离心后真空法或喷雾法干燥得产品。提取还可以用加碱提取、超声波提取、酶提取。酶提取可以用单一酶、双酶、复合酶、自溶酶和复合法提取。酶为胃蛋白酶、胰蛋白酶等。本发明开创了从鲍鱼(特别是其腹足和脏器)提取鲍鱼多糖的工艺路线，有效地将鲍鱼多糖提取出来。由于鲍鱼多糖的药用用途的研究不断深入，本发明为其进一步开发提供了技术基础。
一种高产抗逆红壳色扇贝新品系的培育方法 本发明属于海洋生物技术领域，具体涉及一种高产抗逆红壳色扇贝新品系的培育方法。本发明以壳色作为遗传标记选择自然群体中变异的红壳色个体，并结合壳宽进行选育，经过亲贝选择及暂养、催产授精、幼虫与稚贝培育、中间育成、养成及壳色鉴定、子一代群体选择与子二代的苗种培育获得一种闭壳肌出肉率高、抗逆性强的红壳色扇贝新品系，方法简单，易实现。在催产受精过程中，每个雌贝选取等量的卵子与雄贝的精子进行授精，保证卵子对子代的贡献一致，经过两代选育得到的虾夷扇贝新品系，较普通褐色贝生长速度提高10%左右，壳宽高出10%，闭壳肌出肉率高出26%，存活率高出18%，且壳色鲜艳，抗逆性强，品相符合消费者心理，非常具有产业化推广前景。
