一种提高呼吸道免疫力的酸奶及其制备方法 本发明公开了一种提高呼吸道免疫力的酸奶及其制备方法，其中，所述酸奶由以下质量百分比的原料组成：原料奶78.498～82.79％、枇杷果酱2～10％、梨汁2～10％、乳蛋白粉0.2～2％、蔗糖5～7.5％和益生菌0.002～0.01％。本发明的产品配方合理，通过在益生菌中添加具有润肺功效的水果，通过合理的发酵处理，制得的酸奶能够有效的提高呼吸道的免疫力。果酱与牛奶的共同发酵，给产品带来了更多的生物活性物质和营养成分；拓展了功能性酸奶的品类，填补了与呼吸系统有关的功能性酸奶的市场空白。
一种烟熏再制干酪及其制备方法 本发明公开了烟熏再制干酪及其制备方法，其原料包括天然干酪45-70%、磷酸盐和柠檬酸盐2-3%、凝乳酶酪蛋白4-11%、烟熏液0.02-0.04%、水23-35%、防腐剂0-0.1%、色素0-0.005%、食盐0-0.5%、乳脂肪0-10%和风味物质0-0.1%；天然干酪为成熟期为3-6个月的切达干酪和/或莫扎里拉干酪；该制备方法为：将原料熔融混合，杀菌，搅拌乳化得混合料；排除混合料中的气泡后，进行灌肠，得干酪肠，冷却；排除干酪肠的内部气体后，于30-35℃进行烟熏30-50min，干燥，即得。该烟熏再制干酪的弹性和硬度适中，切片无气孔、无断裂，切片外观与状态均匀，表皮色泽均匀，有光泽。
一种勺柄 本实用新型公开了一种勺柄，包括勺柄本体和连接在勺柄本体尾部的握手部，握手部上开设有凹槽，方便手指肚的放置，凹槽内设置防滑图案，防止勺柄滑落，勺柄本体与握手部可拆卸连接，方便更换勺柄本体或握手部。本实用新型适用于各类人群，使用者使用较小的力即可称取物品，拿捏更稳定，同时在转移物品时，也不易将物品散落到外面，从而达到便捷、省力的目的。
