防压伤幼猪型保育猪栏 本发明公开了一种防压伤幼猪型保育猪栏，它包括母猪栏，所述母猪栏设置有两个侧栏，两个侧栏的一端设置有圈门，另一端封闭，所述母猪栏的至少一侧设置有幼猪栏，所述幼猪栏的一端设置有加热保温室和窝睡室，所述侧栏的下端间隔设置有竖向防压伤杆，相邻竖向防压伤杆之间的间隙供幼猪通过，并且，所述竖向防压伤杆的下端向所述幼猪栏内弯曲。所述圈门的背面设置有水平防压伤杆，所述水平防压伤杆由钢管或钢筋折弯而成，所述水平防压伤杆的两端分别与圈门连接。本发明在侧栏和圈门上分别设置竖向防压伤杆和水平防压伤杆，能够多重保护幼猪，防止母猪突然卧下时压伤幼猪，降低幼猪的伤残率，提高经济效益。?
猪棚专用驱虫项圈 本实用新型公开了一种猪棚专用驱虫项圈，包括项圈本体，在项圈本体的下侧固定连接有驱虫囊和挂圈，在项圈本体上设置有滑环和扣齿；其中：驱虫囊均匀的分布在项圈本体的四周；挂圈有六个，可根据实际情况分布在项圈本体的边缘；项圈本体由透气性较强、材质柔软的布料加工而成。本实用型结构简单，使用方便，其中：在项圈边缘上设置驱虫囊，避免了猪舍养殖棚内出现苍蝇、蚊子等飞虫的情况；在项圈的四周设置挂圈，工作人员在对猪群进行检测时，可将检测结果挂在挂圈上，且项圈的质地柔软，避免了猪的皮肤表面出现绳段摩擦、过敏等情况，保障了每头猪的质量。
养殖废污处理循环再利用装置 本实用新型公开了一种养殖废污处理循环再利用装置，包括粪污收集单元、固液分离单元、厌氧发酵单元、沼气利用单元和沼液利用单元，粪污收集单元包括集液池、过滤池和积粪池，固液分离单元包括固液分离机、缓冲池和有机肥处理装置，厌氧发酵单元为多级厌氧反应装置，包括一级厌氧反应罐和二级厌氧反应罐，沼气利用单元包括沼气柜、沼气净化装置和沼气发电装置，沼液利用单元包括沼液储存池、农田灌溉装置和林业灌溉装置；在过滤池、积粪池和缓冲池四周均设置有环形消毒装置，上方设置有塑料薄膜层。本实用新型将粪污水经过发酵产生了沼气和沼液、经固液分离产生了有机肥，避免了废气的二次污染，使粪污水达到充分的再利用，提高综合利用率。
