具有滋润与营养皮肤功能的护肤霜及其制作方法 本发明属于化妆品技术领域，尤其是涉及一种具有滋润与营养皮肤功能的护肤霜及其制作方法。具有滋润与营养皮肤功能的护肤霜，其特征在于它是由组份A、组份B、组份C的原料以重量比为(66.7~73.4)：(122.2~200)：1构成的；所述组份A原料由蜂蜡，十六醇，凡士林，羊毛脂，卵磷脂，胚芽油，二叔丁基对甲酚，牛奶免疫球蛋白粉构成；所述组份B原料由去离子水，甘油，硼砂，尼泊金乙酯构成；所述组份C原料为香精。本发明中的护肤霜具有营养皮肤，抑制细菌、防皮炎、防湿疹的疗效；能极大地滋润与营养皮肤；本发明的方法简单，原料易购，生产中设备投入较少。
一种具有令肌肤恢复弹性的乳清蛋白霜及其制备方法 本发明公开一种具有令肌肤恢复弹性的乳清蛋白霜，包括甘油、丁二醇、辛酸/癸酸甘油三酯、聚二甲基硅氧烷醇、环五聚二甲基硅氧烷、鲸蜡醇、甘油硬脂酸酯%、PEG-75硬脂酸酯、鲸蜡醇聚醚-20、硬脂醇聚醚-20、霍霍巴籽油、生育酚、牛油果树果脂、鳄梨油、刺阿干树仁油、乳清蛋白、弹性蛋白、水解胶原、聚山梨醇酯-20、透明质酸钠、水解蚕丝、丝氨酸、雪莲花提取物、卵磷脂、缺端胶原、水解植物蛋白、苯氧乙醇、卡波姆、三乙醇胺、辛甘醇、乙基己基甘油、香精、CI?13015、CI?15580、碘丙炔醇丁基氨甲酸酯，剩余的为去离子水，本发明通过在保湿配方中添加微脂囊包裹的弹性蛋白、水解蚕丝、水解胶原、乳清蛋白、缺端胶原的成分组合，既能保湿，同时还令肌肤恢复弹性。
具有防治熬夜引起的黑眼圈和眼周水肿作用的植物极组方、制备方法及其应用 本发明实施例公开了一种具有防治熬夜引起的黑眼圈和眼周水肿作用的植物组方按重量百分比包括如下成份：香叶天竺葵1~20%、月见草10~30%、夏雪片莲鳞茎10~40%、水仙鳞茎10~40%、西洋接骨木花1~20%，本发明的另一个目的是提供所述植物组方在美白、皮肤护理以及眼部护理产品中的应用，本发明与现有同类产品相比具有效果明显、具有抑制黑色素和促进微循环的双重作用、和安全性好的特点。
