散养型养猪场仔猪用保温箱 本实用新型公开了一种散养型养猪场仔猪用保温箱，包括箱体和箱盖，其特征在于：箱体和箱盖通过合页固定，箱盖上设置有用于悬挂保温灯的圆孔，箱体上开有设有供仔猪出入的入口；箱体两侧面还设有用于固定横杆的固定孔，所述箱体内还设置有一诱食槽。该保温设备可以提供仔猪所需的生长环境，减少环境温差。设备安装、维修更换方便，使用寿命长。选用的材料耐酸碱，韧性强，不影响猪场的日常消毒，打扫工作。通过改进，可以实现与仔猪补料为一体，提高断奶前的仔猪固体饲料的采食量，提高生长效果。
一种用于饲料制粒机的蒸汽管道 本实用新型提供一种用于饲料制粒机的蒸汽管道，其特征在于：包括有前端蒸汽管道、切止阀、后端蒸汽管道、后端蒸汽管道内设有缓冲挡板，其中缓冲挡板倾斜设置在后端蒸汽管道内部，后端蒸汽管道与前端蒸汽管道之间的连接部位设有切止阀，后端蒸汽管道管径大于前端蒸汽管道的管径。通过改进后，气体流通较大，有助于增加饲料的水分，能够改善饲料的适口性，提高饲料的品质，整体管道结构简单、安装方便。
一种饲料装车平台 本实用新型提供了一种饲料装车平台，包括脚架、架体、围栏，所述的架体上焊接有两个平台，平台上焊接有围栏且围栏由三组横梁和四根竖梁焊接而成。所述围栏只设在架体左右两面和前面三个面。所述两个平台表面设有防滑块，两个平台之间相隔50cm~60cm且通过围栏焊接成一个整体，两个平台之间还设有传送带。所述脚架底端到平台表面的高度与台阶高度一致。本实用新型结构简单，使用方便，成本低廉，具有一定的经济效益。
