一种悬浮果粒乳饮料及其制备方法 本发明提供了一种悬浮果粒乳饮料，制成其的原料包括：白砂糖5-11重量份，牛乳25-35重量份，果粒0.2-1重量份和水；果粒的糖度为3-6°BX。本发明提供的悬浮果粒乳饮料的果粒可以悬浮在乳饮料中且不含有额外的稳定剂。本发明还提供了一种悬浮果粒乳饮料的方法，包括：制备果粒；制备发酵乳；将白砂糖加入水中，升温并混合溶解，冷却到2-6℃后加入2-6℃的发酵乳并搅拌，在110-130bar的压力下进行均质，添加果粒并搅拌，调酸。过程中无需额外添加稳定剂，其制成的悬浮果粒乳饮料中果粒悬浮在乳饮料中。
一种双层乳制品及其制备方法 本发明涉及一种双层乳制品，双层乳制品分为上、下两层，下层为发酵乳层，上层为充气乳制品层，其中充气乳制品层由混合物料打发充气制得，打发充气的膨胀率为140%-170%，混合物料包括发酵乳、生牛乳、白砂糖和用于充气乳制品层的稳定剂，其中发酵乳在发酵过程中添加了蛋白粉和稀奶油。本发明的双层乳制品的分层明显、口感佳。
一种含生姜的酸奶及其制备方法 本发明提供了一种含生姜的酸奶及其制备方法，其中浓缩姜汁采用了煎制的提取步骤，能够充分提取汁液和干物质中的有效成分，尤其可以充分发挥干姜、老姜的利用率。另外，本发明所提供的含生姜的酸牛奶及其制备方法中，将制备好的浓缩姜汁直接与酸奶混合，酸奶和浓缩姜汁的制备相互独立，互不干扰、牵制，简化了操作流程，提高了生产效率。并且，还可以随时往不同风味的酸奶中添加新鲜的浓缩姜汁，避免了添加物在酸奶发酵过程中变质、营养成分转化、损失的缺陷。
