能自动消毒控温猪床 本实用新型涉及一种能自动消毒控温猪床，消毒猪床包括床架、太阳能发电装置、自动控温装置、加热垫、加热装置、臭氧发生垫、可透气水泥地面床、臭氧发生装置、定时发生器、导线和太阳能发电装置，所述猪床整体分为上中下三层结构上层为可透气水泥地面床，中层为加热垫，下层为臭氧发生垫，本实用新型有益效果：该自动消毒控温猪床可以自动对猪舍内猪床自动消毒，通过臭氧消毒效果良好，消毒速度快，同时可以按照生猪生活温度需要对猪床进行恒温控制，为生猪提供一个温度适宜，且避免细菌滋生的猪床，该装置结构简单，有效节约消毒成本，利于推广，能有效促进生猪养殖业的发展。
新型猪舍通风设备 本实用新型公开了一种新型猪舍通风设备，属于畜禽饲养技术领域，所述的设备包括遮阳布、百叶窗、猪舍墙体、顶棚、通风窗、挡雨板、蓄电池、双向风机、臭氧发生器；所述的臭氧发生器放在猪舍外，连接臭氧发生器的臭氧出口导气管分两根管路，分别安装固定在双向风机风腔中，风机机体通过旋转轴固定在风机壳上，风机壳通过支架固定在预留的砖墙孔内，顶棚上设有通风窗，猪舍墙体向阳侧墙体设有钢化玻璃，钢化玻璃内表面设有遮阳布；本实用新型提供了利用双向风机，实现猪舍室内换气通风，同时利用臭氧发生装置产生臭氧，通过双向风机吹风的作用，把臭氧离子吹入猪舍，实现对猪舍进行全方位消毒。
一种用于测量猪只体温的贴片装置 本实用新型公开了一种用于测量猪只体温的贴片装置，包括粘性贴片、感温触头、导线、微处理器和数字显示屏，所述感温触头设在粘性贴片的中部，所述感温触头通过导线与微处理器连接，所述微处理器的上方设有数字显示屏，该测量猪只体温的贴片装置避免了传统温度计容易造成玻璃破碎和水银中毒的危害性，具有安全、环保、实用、价廉的优点。
