一种魔法鱼有机土 本发明公开一种魔法鱼有机土，其特征在于：该有机土是由经过发酵腐熟处理的醋渣、木薯渣等有机物料与碳化谷糠或草木灰、草炭或泥炭混合配制而成；各组分体积比为：发酵醋渣：发酵木薯渣：草木灰或草木灰：草炭或泥炭=2-4：4-6：0.5-1：1-2；该有机土含水量≤30%，总孔隙度65-95%，有机质含量≥20%，总养分含量1-3%，容重0.2-0.8g/cm3，气水比为1：1.5-4，EC值为1-3mS/cm，pH为5.8-7.5，粒径0.1-3mm，其中1mm以下占60%以上。本发明的魔法鱼有机土，质地轻，养分全，含水量适中，可以长时间保存鱼卵的活性。
一种花菜有机无土育苗基质及其制备方法 本发明公开了一种花菜有机无土育苗基质，所述有机无土育苗基质由以下体积比的原料组成：15-25%的混料，25-30%的草炭，10-15%的珍珠岩，20-30%的蛭石，10-15%的草木灰；所述混料由醋糟和木薯渣组成，醋糟与木薯渣体积比为1-2:1；所述有机无土育苗基质含水量小于50%，pH为5.5-7.5，粒径为0.48-0.55cm，容量为0.2-0.6g/cm3。本发明基质用于花菜育苗，在理化指标上，包括容重，孔隙度，pH值、含水量、EC值、粒径等都最为适合幼苗的生长。
一种无土有机栽培地下槽及其应用 本发明专利涉及一种无土有机栽培地下槽及其应用，包括槽体和水过滤系统，所述的槽体的槽深20cm、宽度为48cm、长度为10-20cm，所述的槽体的底面呈倾斜状，所述的槽体底面倾斜的一侧开设有排水沟，所述的排水沟的最低点处开设有通孔，所述的水过滤系统通过排水管连接在排水沟上的通孔处，所述的槽体的内壁衬是由低密度聚乙烯薄膜制成，所述的槽体的底面也是由低密度聚乙烯薄膜制成，所述的槽体的底面上铺设有5cm厚的粗砂层，所述的粗砂层上还铺设有能够透水透气的编织袋，所述的编织袋内装填育苗基质。本设计具有结构简单、易于制造和实用高效的优点。
