一种速食扇贝及其制作方法 本发明公开了一种速食扇贝及其制作方法，该方法包括如下步骤：选取扇贝，清洗并去除内脏，提取扇贝柱、扇贝裙边和贝壳；取粉丝，将其煮至7至9分熟；将粉丝铺在贝壳内，将扇贝柱和扇贝裙边摆在粉丝上，即为半壳贝，将半壳贝速冻；取大蒜制成蒜末，在蒜末中加入盐和鸡精，将食用油加热至熟后，浇入蒜末中；将蒜末加入到速冻的半壳贝上，再次速冻；取葱切成末，将食用油加热至熟后，浇入葱末中，制得葱油，将葱油装入瓶中；将半壳贝和葱油一起真空包装或密封包装，冷藏。本发明速食扇贝食用方便，可以省掉很多繁琐工序，食用时将速食扇贝放入锅内蒸几分钟，并放入葱油即可食用。本发明制作方法简单，能保持扇贝原有的鲜美和营养价值。
虾夷扇贝三级育成方法 本发明涉及一种虾夷扇贝三级育成方法，苗种装入网笼，进行浮筏暂养，在贻贝附着高峰期过后进行倒笼，或者在水温17~19℃，贻贝附着之后进行倒笼。本发明还涉及一种虾夷扇贝三级育成方法，在苗种长到0.55cm以上，占50~60%时进行分苗，或者在苗种长到0.5cm以上，占60~70%时进行分苗，分苗之后倒笼。采用本发明虾夷扇贝三级育成方法，通过分苗和倒笼，有效地避开贻贝、牡蛎的附着高峰期，提高成活率；合理疏散养殖密度，拓展生存空间；将苗种规格划分清楚，为提前达到底播规格创造条件。
虾夷扇贝活品运输装置 本实用新型涉及活鲜水产品运输，具体涉及一种虾夷扇贝活品运输装置。其中在安装有制冷系统的低温运输车车厢内安装充氧系统，充氧系统连接活水运输箱，充氧系统包括液氧储存罐、压力表、供氧总管，输氧支管，打氧气排、微孔曝气增氧管、控制阀和连接装置，活水运输箱包括箱盖和箱体，在箱体内侧壁上设置微孔曝气增氧管嵌入凹槽，箱盖盖合对应处设置微孔曝气增氧管嵌入孔。本实用新型使鲜活虾夷扇贝在运输过程中处于海水中的暂养状态，可以保持海产品的活度和鲜度达72小时以上。不但解决了扇贝长距离“保活运输”的问题；而且装置简洁、轻便，易实现，运输过程安全可控，非常适于虾夷扇贝等水产品的流通运输。
