具有保湿及敏感性肌肤治疗作用的组合物及其应用 本发明公开了一种具有保湿及敏感性肌肤治疗作用的组合物及其应用。本发明的具有保湿及敏感性肌肤治疗作用的组合物包括以质量百分比计的如下组份：0.01～5％的母菊花提取物、0.01～5％的虎头兰花提取物、0.01～5％的突厥蔷薇提取物以及0.01～5％的山茶花提取物。本发明提供的具有保湿及敏感性肌肤治疗作用的组合物不仅治疗敏感性肌肤的性能优异，而且可以降低经皮水分的流失。
一种具有嫩滑美白肌肤的去角质微球及其应用 本发明实施例公开了一种具有嫩滑美白肌肤的去角质微球、包含去角质微球的去角质素及其制备方法，包裹组分及结构为：第一层:木瓜蛋白酶；第二层:微米活性炭；第三层:茶蕊提取物，本实施例去角质微球可以拓展产品的多种功能，其功效原理通过一溶解、二吸附、三滋养美白来改善肌肤问题，发挥三重功能：第一重：溶解，运用木瓜蛋白酶的特性来溶解老化角质层；第二重：吸附，通过微米活性碳粉来吸附皮肤毛孔里的污垢；第三重：美白滋养，茶蕊提取物含丰富的茶多酚、儿茶素给祛除角质的肌肤带来美白、保湿、滋润三重营养修复。既能去除死皮、清洁肌肤，同时还能令肌肤嫩滑、水润、美白。
一种蕾丝面膜 本实用新型实施例公开了一种蕾丝面膜，包括面膜体，面膜体表面上设置有与眼部、口部、鼻部相应位置的开孔，面膜体表面脸颊相应位置设置有两条开口，面膜体从外到内依次设置有PE层、水凝胶层、蕾丝布层、水凝胶层以及珠光膜层，本实用新型实施例蕾丝面膜，其中的水凝胶是一类具有亲水基团，能被水溶胀的具有三维网状结构的聚合物，可以作为保护细胞或者其它物质的介质，便于添加不同功能性成分，具有很高的传导性及生物相容性，本申请使用蕾丝织造的方式来制造面膜，蕾丝的立体结构可以同时承载更多的美容液以达到更滋润的效果，具有较强的贴敷性，对皮肤无刺激，护肤效果更佳。
