一种快速治疗干眼症及其并发症的制剂 本发明提供一种快速治疗干眼症及其并发症的制剂,是由以下中药原料制成，葛根、木贼、楮实、小龙胆草、柏子仁、火麻仁、益母草、覆盆子、凌霄花、荸荠、丁香、龙珠子、苦竹叶、鬼针草、大蓟、凤尾七、琴叶榕、瓦楞子、紫草、剪刀股、苍术、风气草、玫瑰花、通草、枸骨叶、鸡肫草、鸡蛋参；本发明的制剂是经过多年的临床试验反复验证配置而成，依据中国博大精深的中医中药传统理论，遵循中药君臣佐使配伍原理。所选原料药丰富，药材成本低廉，具有益精明目、润滑眼表、促使角膜上皮生长的功效，为干眼症的临床治疗提供了一种安全有效、治疗效果可靠，不易复发，对眼睛无损伤，具备可推广性的制剂。
一种用于通过治肺治疗慢性湿疹的中药组合物及其制剂 本发明提供了一种用于通过治肺治疗慢性湿疹的中药组合物及其制剂，属于中药领域。本发明以玉竹、天冬为主要组分，辅以火麻仁、百合、桑叶、人参，使各药物的功效产生协同，共奏其疏肺皮毛之风热、润肠通便以排毒、滋阴清热以养肺、益气润肺以养肺，肺皮同治，以达到治疗慢性湿疹为目的。临床试验证明，本发明药物对慢性湿疹具有很好的治疗效果；研究还发现，本发明的药物对皮肤容貌早衰症、痤疮、酒渣鼻、黄褐斑、雀斑、慢性颜面部复发性皮炎、毛细血管扩张症、桃花癣、牛皮癣、急性湿疹、皮肤干燥综合症、颜面部五官上火问题等具有明确的缓解及治疗作用。
一种治疗过敏性皮炎的药物及制备方法 本发明涉及一种治疗过敏性皮炎的药物，包括原料药和辅料，原料药及重量份比为：白鲜皮5~9份、七星剑3~7份、地肤子1~3份、独角莲1~5份、苦参8~12份、苍术3~7份、重楼2~6份、三七1~5份、花椒2~6份、甘草3~7份、冰片1~3份、百部3~7份、黄柏4~8份和蛇床子6~10份；辅料及重量份比为：氢氧化钾4~8份、三乙醇胺5~9份、硬脂醇4~8份、醋酸氯已定1~3份和地塞米松3~7份。所述药物采用中西医结合的原理，具有祛风止痒、清热除湿的功效，并含有少量激素，止痒快又不至于产生依赖性，经临床试验，治疗效果明显，平均有效率达到95.34%，且不易复发，使用时涂抹于患处，使用方便，无需忌口。
