一种含物理变性淀粉的酸奶及其制备方法 本发明提供了一种含物理变性淀粉的酸奶，由如下重量份的原料制备而成：蛋白粉0-15份、白砂糖70-85份、物理变性淀粉1.5-30份、增稠剂0-10份、食用香精0-5份、鲜奶855-928.5份，乳酸菌0.02-0.08活力单位/1000克前述原料。其中物理变性淀粉是经过物理方法进行处理的玉米淀粉、木薯淀粉、马铃薯淀粉或糯米淀粉。本发明还提供了一种制备含物理变性淀粉的酸奶的方法，利用这种物理变性淀粉制备的酸奶具有独特的风味特征，酸奶呈光滑短丝结构、口感清爽、风味释放好。
一种含有果蔬颗粒的谷物调味奶及其生产方法 本发明公开了含有果蔬颗粒的谷物调味奶及其生产方法。本发明谷物调味奶，包括如下重量份的组分：牛奶75-95；果蔬颗粒1-20；谷类物质0.05-10；糖0.1-1；稳定剂0.1-1；食用香精0.05-0.2。本发明含有果蔬颗粒的谷物调味奶，通过对调味奶各组分配比的筛选，解决了果蔬颗粒在调味乳中的稳定性问题，使果蔬颗粒稳定良好的悬浮于产品体系中；并且，果蔬颗粒的添加实现了水果纤维、蔬菜纤维与牛乳蛋白质及谷类营养物质的结合，使产品的营养更丰富，而且配比合理。
一种含有复合益生元及益生菌群的发酵乳制品 一种含有复合益生元及益生菌群的发酵乳制品，其添加有保加利亚乳杆菌、嗜热链球菌、乳双歧杆菌BB-12和嗜酸乳杆菌，发酵乳制品中还添加了低聚果糖和低聚半乳糖两种益生元；1000g发酵乳制品原料中低聚果糖的含量为0.25至60g，低聚半乳糖的含量为0.25至60g，且低聚果糖和低聚半乳糖含量之和的范围是0.5至120g。一种含有复合益生元及益生菌群的发酵乳制品，避免使用单一益生元时，过量食用发酵乳制品可能引起少数人出现的胀气、排气甚至腹泻，使得肠道中双歧杆菌属和乳酸杆菌的增殖效果好，同时，其对肠球菌、肠杆菌及产气荚膜梭菌的增殖少，且在肠道中产生较低的pH值。
