鸡肉干及其制备方法 本发明涉及一种鸡肉干及其制备方法，属于食品加工领域。本发明的鸡肉干是将鸡肉洗净、煮去血水、滤干后加食盐拌匀，放入油中炸制，加入香料，拌匀，晾干即可。本发明方法制得的鸡肉干具有鸡肉的香酥味，口感劲道，为公众提供了一种新的小吃食品。
一种纯鸡肉粉及其制备方法和应用 本发明涉及一种纯鸡肉粉及其制备方法和应用，制备方法包括将鸡肉蛋白控制酶解至水解度为15-20%、80-95℃保持10-30min灭酶、浓缩至固形物为30-40%、添加亲水性氨基酸和0.1-0.3%蛋白酶，40-60℃保温1-3h、80-95℃保持10-30min灭酶、超滤、喷雾干燥或冷冻干燥，得纯鸡肉粉。将所制得的纯鸡肉粉应用于调味品中，可显著增加调味品的鸡鲜味和厚味。本发明还具有工艺简单、设备投资小、操作安全、可大规模制备等优点。
一种鸡肉风味型酵母抽提物及其生产方法 本发明提供了一种鸡肉风味型酵母抽提物，其由如下的原料制成：鸡肉、水、蛋白酶、酵母抽提物、辅料制成。本发明还提供了一种鸡肉风味型酵母抽提物的生产方法，包括以下步骤：(1)鸡肉预处理；(2)鸡肉灭酶；(3)鸡肉酶解；(4)鸡肉细化处理；(5)热反应。本发明的鸡肉风味型酵母抽提物可以用于方便面、肉制品等中，可有效改善终端产品的口感、增强特征风味，提高营养价值。
