培养基消毒架 本实用新型涉及一种培养基消毒架，由消毒架和托盘组成，所述消毒架包括四根位于顶角处的支撑杆，在支撑杆之间设有纵向排列的若干个日字形的支撑台，在该支撑台上能够摆放放置培养瓶的托盘，在消毒架的底部设有四个与消毒炉的轨道相适应的滚轮，通过滚轮能够令消毒架顺利滑入轨道内。通过该消毒架能够放置多组托盘，从而提高了消毒的效率，能够在一次消毒过程中能够消毒多个培养瓶，而且由于滚轮与轨道的配合能够使得放置消毒架更加简单方便，具有实用性强、结构简单、操作方便、消毒效率高等特点。
用于培育铁皮石斛的空气过滤装置 本实用新型涉及一种用于培育铁皮石斛的空气过滤装置，包括一个位于培养室内的过滤装置，在该过滤装置内设置有若干个相连通的滤层，其中最前端滤层与设置在室外的鼓风机相连，而最末端的滤层则与一个设置在室内的分气箱相连通，在该分气箱一侧设有一个与滤层相连通的开孔，在该分气箱的顶部设有若干个开孔，该处开孔能够与分布在培养室顶部的出气管相连通。通过本装置能够将外界的空气经过过滤送入培养室内，在滤层的作用下将较大的颗粒及细菌直接隔绝，能够有效的提高空气的质量保证幼苗能够在培养室内很好的被培养，具有实用性强、结构简单、使用方便的特点。
铁皮石斛培育室 本实用新型涉及一种铁皮石斛培育室，包括一个培育室本体，在培育室本体的顶部则设有一个呈斜面由PV透光板制作的房顶，在房顶的内侧则设置有沿着斜面均匀分布的日光灯管，在日光灯管之间则设置有雾化喷淋管，在培育室本体的地面上则放置有若干培育架，同时在培育架旁则设置有一个空气过滤装置。通过培育室本体的房顶能够在阳光充足时为幼苗提供光源，而在阳光不足或夜间时则能够通过日光灯管供光，同时通过雾化喷淋管保证室内的湿度，而通过空气过滤装置则能够保证室内的无菌，同时确保充足的氧气供幼苗使用，具有使用方便、提高幼苗存活率、培育效果好等特点。
