一种双歧杆菌生长促进因子及其制备方法 本发明公开了一种双歧杆菌生长促进因子的制备方法：在水中，用中性蛋白酶酶解大豆，即制得双歧杆菌生长促进因子。本发明还涉及本发明的双歧杆菌生长促进因子的制备方法制得的双歧杆菌生长促进因子。本发明首次用中性蛋白酶或中性蛋白酶和胰蛋白酶的混合物，酶解大豆，制成双歧杆菌生长促进因子。其在促进双歧杆菌生长的方面的效果大于仅用胰蛋白酶酶解得到的促进因子。该促进因子能很好促进益生菌的生长繁殖，提高双歧杆菌的浓度和活菌数，活菌数是未添加此因子的10倍。
一种快速区分乳酸菌菌种的方法 本发明提供了一种快速区分乳酸菌菌种的方法。该方法包括：(1)将待检乳酸菌菌种的培养液离心，取上清稀释20-25倍；(2)按表1将上清、水、双甘氨肽缓冲液、NAD+与D-GPT在加入D或L-乳酸脱氢酶前混合2-4min，读取吸光值A1，然后加入D-或L-LDH反应4-6min，读取吸光值A2；(3)将样品的吸光值变化值(A2-A1)减去对照的吸光值变化值(A2-A1)得ΔAD-乳酸或ΔAL-乳酸，代入以下公式，计算得待检乳酸菌菌种的D-乳酸或L-乳酸浓度：根据得到的待检乳酸菌菌种的D-乳酸和L-乳酸的浓度比值区分待检乳酸菌菌种。
分层风味酱酸奶及其酸奶基料和其制造方法 本发明提供了一种分层风味酱酸奶的酸奶基料，其原料包括下列含量的组分：68~95%的牛奶、0.03~15%的甜味剂、3~15%的乳蛋白粉、0.2~2.0%的增稠剂以及0.1~0.6u/Kg乳酸菌。本发明还提供了该酸奶基料的制造方法和由其制得的分层风味酱酸奶。本发明的酸奶基料质地细腻和坚实，从而与上层的风味酱层不会相混，制得的分层风味酱酸奶能保持比较明显的分界面，给人感官和口味上的美好享受；且酸奶中蛋白质含量高，营养价值更高，含有活性乳酸菌，具有更好的免疫调节作用。
