一种鸡肉饮料的制作方法 一种鸡肉饮料的制作方法，包括下列步骤：将鸡肉13-18份，洗净，放入搅拌机搅拌成泥。在鸡肉泥中加入蜂蜜20-23份，混合均匀，存放30-33小时。将鸡肉和蜂蜜的混合物放入微波炉，高火加热13-15分钟。将加热之后的混合物加入柠檬汁12-16份、白糖7-10份和水24-27份，得到一种鸡肉饮料。其优点在于:一种鸡肉饮料，口感独特，味道好，营养丰富。
鸡肉块分装输送装置 本实用新型涉及一种鸡肉块分装输送装置，包括设置在机架上的用于输送鸡肉块的滑动平台，其特征在于：所述滑动平台的进料端上方设置有用于拨动鸡肉块，使之在滑动平台上滑动的旋转拨片，所述靠近进料端的滑动平台上设置有用于称量鸡肉块重量的重力传感器，所述滑动平台旁侧设置有若干个出料斗，每个出料斗的旁侧机架上还设置有用于将滑动平台上相应重量的鸡肉块拨到出料斗中的往复拨杆，所述往复拨杆由智能控制器控制其往复拨动，所述智能控制器的输入端与重力传感器相连接，该装置不仅机械结构简单，制造成本低，而且有利于提高鸡肉块的生产效率，可实现鸡肉块的自动化流水线生产。
小米鸡肉肠的制作方法 本发明涉及一种肉深加工食品，具体为一种小米鸡肉肠的制作方法。解决了现有技术中存在的灌肠类食品高脂肪、高胆固醇等问题。包括以下重量比例的原料：鸡肉、鸡肉重量15~30%的小米，步骤为，干腌鸡肉，对小米预处理，斩拌，灌肠排气，烘烤，煮制等。本产品表面干燥，有光泽，切面呈乳白色，色泽均匀一致；具有鸡肉、小米的复合芳香味，鲜香可口，无异味；组织状态紧密，切面平整、光滑，富有强性，内容物结合均匀。
