一种营养物质凝胶粒及其生产方法 本发明涉及一种营养物质凝胶粒，以100重量份的原料计，包括：海藻酸钠0.2~0.45份，由明胶、卡拉胶、琼脂中的一种或几种组成的预凝固剂0.5~10份。营养物质凝胶粒的口感好，营养物质流失少。本发明还涉及一种营养物质凝胶粒的生产方法。
显色剂组合物及其用途及检测样品中亚硝酸的方法 本发明提出了一种显色剂组合物及其用途及检测样品中亚硝酸的方法。利用本发明所提出的显色剂组合物或检测方法，通过比对待测样品的颜色变化，可实现样品，尤其是乳或乳制品中亚硝酸盐的快速分析，方法操作简便，适用于流水线生产中产品中亚硝酸盐含量的快速测定和监控。
冰淇淋的贴标装置 冰淇淋的贴标装置，包括第一卷绕轮(12)、第二卷绕轮(14)、卷绕带(16)和卷绕带推送装置(20)。第二卷绕轮与第一卷绕轮间隔设置；卷绕带具有第一卷绕面(162)和与第一卷绕面相背的第二卷绕面(164)，第一卷绕面上附着有粘贴图标(18)，且卷绕带可卷绕于第一卷绕轮，并可由第一卷绕轮被卷绕至第二卷绕轮，使卷绕带具有位于第一卷绕轮和第二卷绕轮之间的工作区(166)；卷绕带推送装置设置于第一卷绕轮和第二卷绕轮之间，可从第二卷绕面将卷绕带的工作区推向冰淇淋(30)，以使粘贴图标粘贴至冰淇淋。可随意设计粘贴图标的图案及颜色，使冰淇淋表面的图案多样化，贴标装置本身结构设计简单巧妙，生产成本低。
