饲养场用清洁铲 一种饲养场用清洁铲，包括铲头和与其连接的铲把，铲头的形状为等腰三角形或等腰梯形，采用木板或废弃的硬胶板制成，在该等腰三角形或等腰梯形的靠近顶角或顶边部分的轴对称线的两侧设有固定孔；铲把采用竹竿或木杆，在该铲把的一端的顶端设有通过直径的凹槽，所述的铲头带有所述固定孔的一端插入该凹槽内，用绳索或铁丝穿过所述的固定孔多次缠绕将该铲把与铲头紧固在一起。优点是：使用结实耐用、构造简单、成本低廉，重量较轻的粪铲将大大减轻饲养员的工作强度，提高工作效率；使用时噪音很低，不会对工作人员和牲畜产生影响；原材料来自天然材料，就地取材，节能环保；前端两角为锐角，有利于清除角落的污物；清洗方便，不易滋生细菌。
提高初产期鸭蛋蛋重的鸭用预混料及其使用方法 本发明公开了一种提高初产期鸭蛋蛋重的鸭用预混料，含有维生素A、维生素D3、泛酸钙、维生素C、维生素E、维生素B2、维生素B1、维生素B6、维生素B12、维生素K3、烟酸、叶酸、生物素、一水硫酸亚铁、五水硫酸铜、一水硫酸锌、蛋氨酸锌、一水硫酸锰、亚硒酸钠、肉碱、复合酶、球磨统糠。本发明公开的鸭用预混料，在限定维生素和微量元素的选择配比及使用剂量的基础上，添加金属螯合氨基酸，以及改善饲料蛋白消化利用的复合酶制剂，同时添加改善能量代谢的肉碱，提高蛋白、氨基酸、矿物元素消化利用率，改善肉鸭能量代谢，防止多不饱和脂肪酸被氧化，经大量实验证实，能够有效的提高蛋鸭初产蛋重，并且使用方便，有利于推广使用。
一种用于齐口裂腹鱼的配合料 本发明公开了一种本用于齐口裂腹鱼料的配合料，该配合料包括鱼粉35?45份，豆粕15?25份，发酵饲料4?6份，菜粕5?10份，次粉3?6份，大豆油3?6份，α?淀粉10?15份，氯化胆碱0.5?2份，磷酸二氢钙0.5?2份，赖氨酸0.5?2份，蛋氨酸0.5?2份，预混料0.5?2份，其中，发酵饲料由含水量20％?30％的饲料原料在15℃?35℃的温度下，密封发酵2?7d制得。本发明的配合料含益生菌和发酵生物饲料，提高了饲料的消化吸收率，促进齐口裂腹鱼肠道组织的发育以及对饲料的利用和转化，避免饲料能量大量在腹部堆积形成脂肪，改善齐口裂腹鱼形体，对提供优质的齐口裂腹鱼具有重要意义。
