一种双层压榨机 本实用新型公开一种双层压榨机，包括底座、支撑架，所述支撑架的数量为4个，垂直设置于底座的4个角落，所述支撑架的顶端固定设置有顶板，所述顶板上设置有驱动装置，所述顶板的中部插入有圆柱轴，所述圆柱轴上贯通设置有压板，所述压板的结构为双层结构；所述压板的双层结构通过螺栓活动连接在一起。本实用新型用于压榨豆制品、腌渍菜等的压板设置为双层结构，通过驱动装置带动压板垂直于底座运动，设置支撑轴与圆柱轴一起协调，使得压板的上下移动时更加平衡，压榨时受力更均匀。双层压板结构压制材料上的时间间隔短，可以减少压榨的时间，快速去除材料中的水分，从而提高生产效率。
一种五香味豆腐干的调味加工工艺 本发明公开一种五香味豆腐干的调味加工工艺，包括：汆碱：向碱液中加入切片成型的豆腐干，蒸煮4分钟，所述碱液为食用碱溶液，碱液被加热至90℃后加入豆腐干；卤制：将汆碱后的豆腐干加入卤汤中进行卤制，卤制时间为52~56分钟，温度控制在84℃~88℃；烘干：用烘干机对卤制入味的豆腐干进行烘干，烘干后豆腐干的含水量为55%，冷却至室温；拌料：将烘干后的豆腐干加入拌料机中，然后加入拌料进行机械拌料。本发明通过汆碱步骤改变豆腐干的性质，增加柔韧劲，除去豆腥味，使豆腐干在后面卤制时更加容易入味，严格控制各个工序的条件，使得成品豆腐干色泽均匀、口味一致，采用独特的配方使得成品豆腐干的色香味俱全，受到广大消费者的喜爱。
一种香辣素肉的调味加工工艺 本发明公开一种香辣素肉的调味加工工艺，包括：浸泡：用凉水浸泡大豆组织蛋白，所述凉水的温度为10-15℃，浸泡时间为4-6小时；脱水：将浸泡之后的大豆组织蛋白进行脱水，脱水至含水量为45%-50%，所述脱水方式为自然烘干脱水或者机械离心脱水；油炸：脱水之后的大豆组织蛋白进行切片得原始素肉片，再采用连续式自动油炸机进行油炸，油炸温度控制在145-170℃，油炸时间为70秒；拌料：向油炸之后得到的素肉中加入调味料进行拌料。本发明通过严格控制调味加工工艺的工艺参数，生产所得成品的色泽均匀、口味较好，再加入特有配方的调味料，使得素肉更加可口，只加入一种食品添加剂呈味核苷酸二钠，没有加入其它食品添加剂，食用安全健康。
