一种牛肉干的制作方法 本发明公开了一种牛肉干的制作方法，该制作方法依次包括：步骤一：选择原料，所述原料为黄牛肉、糖、盐和辣椒粉；步骤二：将所述牛肉洗净、切成方块，所述方块长、宽、高为3-4厘米；步骤三:将所述方块牛肉放在水中煮开，捞出，倒掉开水，将所述方块牛肉表面的泡沫洗净，放在锅里，加水继续煮，煮开后，小火慢炖，所述时间为3-4小时；步骤四：将炖好的方块牛肉从水中捞出；步骤五：将所述方块牛肉进行脱水处理；步骤六：将脱水处理后的方块牛肉、糖、盐和辣椒粉按照重量比为6:2:1:1的比例混合在一起，进行腌制，即可得牛肉干。本发明方法简单、易操作，制作出的牛肉干保留了牛肉原有的营养价值，一般人都可食用。
一种牛肉调味料和调理牛肉的生产方法 本发明提供一种使制得的调理牛肉口感鲜嫩、风味独特的牛肉调味料，包括焦磷酸钠、六偏磷酸钠、三聚磷酸钠、5'-呈味核苷酸二钠、酵母提取物、D-异抗坏血酸、蚝油、牛肉精膏、老抽和大豆蛋白；本发明还提供一种调理牛肉的生产方法，该方法包括将牛霖解冻后切成条状，将牛肉调味料与切好的牛霖混合，进行真空滚揉后腌制；将腌制过的牛霖进行灭菌；将灭菌后的牛霖速冻后进行冻藏，即得调理牛肉成品。本发明的有益效果在于：将上述的牛肉调味料与解冻后的牛霖混合进行滚揉，可使得到的调理牛肉保留牛肉原有的鲜嫩口感的同时，具有独特风味，并使其肉质鲜嫩、色泽诱人，货架期长。
一种有助于消化的牛肉干的制备方法 本发明公开了一种有助于消化的牛肉干的制备方法，包括以下步骤：(1)将牛肉剔除骨、筋膜以及脂肪后切成长条，然后清洗；(2)将牛肉长条放到加层锅中水煮后切成薄片；(3)将牛肉薄片与一定量的花椒粉、茶多酚、草果、酱油、辣椒粉、八角、小茴、刺梨根、山楂、板蓝根、葛根、味精以、生姜食盐和黄酒煮制；(4)将煮制后的牛肉薄片放到油锅中翻炒；(5)灭菌、包装：将翻炒后的牛肉薄片置于真空中包装后灭菌即可。本发明制备的牛肉干色泽橙黄光亮，在煮制过程中加入了茶多酚、山楂、葛根、刺梨根以及板蓝根等药同煮，使得制备出的牛肉干具有健胃消食的功效。
