一种治疗癫痫的中西医药结合制剂 本发明一种治疗癫痫的中西医药结合制剂，制剂配方中药物的质量比为：甘松14~18，胡椒0.4~0.6，蜘蛛香11~13，丹参18~22，三棱14~18，莪术14~18，牵牛子4.8~5.4，全蝎14~16，水蛭15~16，僵蚕4~6，苯巴比妥0.4~0.6；根据上述配方，按照常规药剂生产方法，生产出片剂，或胶囊，或颗粒剂，或口服溶液常规制剂，制剂经过药效试验、临床试验和在对癫痛患者的治疗中，使用益气活血、镇惊安神中药材，结合西药苯巴比妥得到的中西药制剂疗效显著，取得很好的治疗效果，有效率达80%，其中使用的中西药易得，很受患者的欢迎，也验证了制剂的疗效可靠，值得推广使用。
一种治疗慢性咽炎的中药制剂 本发明公开了一种治疗慢性咽炎的中药制剂，属于中药技术领域。申请人在多年的临床治疗实践中，根据慢性咽炎产生的病因，选择中药枪刀菜根、杉叶藻、花斑叶、水湿柳叶菜、金盏银盘、小败火草，水煎成汤剂，经临床试验，对慢性咽炎的治疗效果达到100%，明显优于单味药和对照组，表现出了较好的协同增效作用，特别是对皮肤过敏也有较好的治疗效果。
一种缓解乳腺肿瘤放疗后反应的药物及其制备方法 本发明涉及一种缓解乳腺肿瘤放疗后反应的药物，由以下原料制成，火麻仁，地肤子，党参，荆芥，苍术，黄芩，玉竹，大青叶，栀子，黄柏，土茯苓，五倍子，金银花，杜仲，川芎。本发明药剂基于中医中药治疗放疗副反应原理，是在研究了大量文献、药理工作和临床试验的基础上制成的。本药剂所选材料均为传统中药材，无任何毒副作用；而且药材药源易得，药材成本低廉，不会给患者带来经济负担。本药剂完全按照中医药原则及恶性肿瘤患者的身心特点，对放疗引起的副反应有很好的治疗效果。
