一种鸡肉高汤精粉及其配制方法 本发明提供一种鸡肉高汤精粉及其配制方法，其原料包括谷氨酸钠、麦芽糊精、鸡骨髓精膏、鸡肉、鸡肉精粉、碘盐、酵母精粉、精炼植物油、鲜虾提取物、贝肉粉、食用盐、白糖、酵母提取物、乳化剂，本发明采用美拉德工艺，有利于人体吸收，营养更加丰富。经过美拉德反应，产品风味稳定性增强，且特征风味更加饱满。本发明采用喷雾干燥工艺，可延长产品的货架期，食用更加方便。
一种草莓味鸡肉脯 本发明提供了一种草莓味鸡肉脯，由以下重量比的组分制成：鸡肉150-250份、调味料10-20份、草莓酱5-15份和草莓肉4-6份。本发明还提供了该鸡肉脯的制备方法。本发明提供的鸡肉脯具有草莓味香味，风味独特，口感好、易咀嚼。该鸡肉脯的制备方法简单、成本低、适于工业化生产。
一种板栗鸡肉肠及其制作方法 本发明公开了一种板栗鸡肉肠及其制作方法。所述板栗鸡肉肠，由以下重量份的原料制成：土鸡肉35~45份、板栗25~35份、水4~5份、淀粉2~3份、姜0.1~0.2份、盐0.5~2份、去核红枣1~3份、鲜粽叶3~5份、糖1~3份、白胡椒粉0.01~0.05份、酱油0.03~1份、蚝油0.03~1份。本发明具有以下有益效果：本产品外观饱满，鸡肉口感嫩滑，板栗颗粒感强，有板栗、粽子、鸡肉的清香，适用于炭烤、油煎、微波、蒸煮、配菜等多种不同食用方法，采用的板栗是碳水化合物含量较高的干果品种，采用的鸡肉为田园散养的土鸡肉，二者相结合能使产品更加的鲜美、嫩滑，且能更好的补充人体缺乏的微量元素，尤其是对延缓人体衰老极其重要。
