一种电控柜 本实用新型公开了一种电控柜，包括柜体和柜门，柜体背侧设置有固定柜体的安装板，所述柜体门口的周侧设置榫状密封凸缘，所述柜门与所述密封凸缘扣合连接，所述柜体的顶板周侧设置防水凸缘，所述防水凸缘下方设置与柜体上部连通的百叶式通风窗。柜体门口的周侧设置榫状密封凸缘，所述密封凸缘上设置有凹槽，该凹槽设置橡胶层，所述柜门完全扣合在凸沿上，密封效果好，传统的柜门闭合在柜体内，铰接处容易渗水，严重危及电控柜中电子设备的安全。本实用新型在柜体的顶板周侧设置防水凸缘，所述防水凸缘下方设置与柜体上部连通的百叶式通风窗，不仅透气通风效果好，而且雨水不能侵入电控柜，防水效果好。
一种大型养殖饲料供给室外管网安装固定结构 本实用新型公开了一种大型养殖饲料供给室外管网安装固定结构，包括输送管、与输送管一端连接的料罐支架，所述输送管的另一端穿过山墙，所述输送管上设置至少2个固定机构，所述料罐支架、所述山墙与所述固定机构通过连接机构连接。管线吊装避免使用管线支架，可降低材料成本。管线吊装可提高施工速度、降低施工难度，从而降低人工成本。管线吊装避免支架焊装，不会造成焊接处损伤，而且提高施工质量及美观度。采用管线吊装，不占用管线以下空间，从而提高管线以下空间使用率。固定机构、连接机构均采用不锈钢制件，避免风刮雨淋腐蚀生锈。
一种大型养殖猪用配量器 本实用新型公开了一种大型养殖猪用配量器，包括储料盖、储料斗、下料控制阀、食量调节器和刻度表，储料斗一侧设置加料盖，储料盖盖顶设有下料绳穿孔，下料绳与球状下料控制阀相连，储料斗正面卡槽旁设有刻度表，所述储料斗上设置固定机构。本实用新型通过在储料斗上设置固定机构，能够防止因温度过高或/和下料量大时，定量杯裂开，避免了饲料浪费，极大地提高了生产效率，减少了工作强度和劳动力成本。所述储料斗一侧设置多个挂环，所述挂环上设置定时控制器，所述定时控制器连接有声光报警器，声光报警器同时发出舒缓悦耳的声音、醒目的光源二种警报信号，及时提醒饲养人员定时喂养母猪，减小了工作量和工作强度。
