一种治疗消化性溃疡病的中成药 一种治疗消化性溃疡病的中成药；由下述组分与重量份的中草药原料制作：肉桂90~150份，高良姜80~150份，海螵蛸50~100份，麦芽80~150份，白芨50~100份，黄连40~80份，三七30~70份，苍术40~80份，木香40~80份，麦冬50~100份，半枝莲50~100份，路路通50~100份。本发明经临床前药效学试验证明具有显著的抗溃疡、抑胃酸、保护胃粘膜、止血及止痛作用及毒理学试验结果显示本品毒性低，在临床规定的剂量范围内长期使用安全，是治疗消化性溃疡病安全有效的药品。用于治疗胃脘痛寒热错杂型的消化性溃疡病，其具有双温脾肾，散寒和中，制酸止痛，化瘀止血之功效。
一种治疗心脑血管病的药物及其生产工艺 本发明涉及一种治疗心脑血管病的药物及其生产工艺，属中药的二次开发技术。本药物由高纯度丹参素、儿茶醛、葛根素组成，采用中药现代技术与亚纳米技术，从丹参中提取丹参素、儿茶醛，配上葛根素，经纯化、混合，制成亚纳米级粉料，过滤、除菌、包装、检测，制成生物利用度高的药品。经药理、毒理试验表明：工艺稳定，能增加脑动脉及冠状动脉血流量，改善心肌供氧，调整血压，降低血酯，增强免疫力，可有效扩张冠状动脉。注射剂起效快可作为心肌梗塞、脑栓塞等心脑血管的急救用药与一线用药，片剂、胶囊或滴丸以使用方便及价格低廉而作为平时长期预防与治疗用药，具有较好的近、远期疗效。
一种药物组合物及其制剂及其制剂的制备方法和应用 本发明公开的药物组合物，及其利用该药物组合物制备的中药制剂，以虎杖叶为君药，白花蛇舌草和人参为臣药，金银花，乳香，没药为佐药，甘草为使药，组成中药复方，具有消结止痛，补气固本，消肿生肌，清热解毒的功效，共同对抗肿瘤，可以达到标本兼治，安全有效的治疗目的。对于肿瘤的治疗和人体机能的改善具有重大的治疗意义。本品的生产工艺经过优化筛选，工艺科学稳定，质量可控。并经系统的药理毒理学研究证实，该中药组合物有明显的抗肿瘤作用，能够抑制肿瘤的生长，并能提高机体的机能；并且无明显毒副作用，用药安全。是一种有效治疗肿瘤的中药复方制剂。
