一种II型糖尿病患者用营养品 本发明涉及一种II型糖尿病患者用营养品，包括以下组分：果蔬纤维、益生元、燕麦葡聚糖、蓝莓提取物、苦瓜提取物和益生菌。由于果蔬纤维、益生元、燕麦葡聚糖、蓝莓提取物、苦瓜提取物和益生菌调节人体肠道菌群平衡可以抵消二甲双胍导致的腹泻、恶心、呕吐、腹胀及口腔异味的消化道反应，解决了现有II型糖尿病患者服用二甲双胍对人体造成的副作用的技术问题。
一种复方酒 本发明公开一种复方酒，救必应1258克、金樱根258克、樟脑根皮258克、入地金牛根1018克、鸡骨香根128克、七叶莲叶128克洗净，切碎，晾干，装入布袋，置于容器中，加入40度白酒5100毫升，密封，浸泡约半月后，过滤去渣，取药液加热浓缩至1.5升，贮存备用；成人每次服5?10毫升，每日服2?3次。适于胃及十二指肠溃疡、慢性胃肠、消化不良、风湿痛、牙痛及毒蛇咬伤者服用。
治疗胃肠炎的中药制剂及其制备方法 本发明公开了一种治疗急慢性胃、肠炎，腹泻，细菌性痢疾，小儿消化不良的胃肠炎中药制剂及其制备方法。它是由地锦草、黄毛耳草、樟树根、香薷、枫树叶为药材，还可加入白头翁、黄柏制备而成的药物是胶囊剂或口服液或合剂。其制剂药物与原有的糖浆剂相比适应人群更广，且让患者服用更方便；其制备方法简便，流程合理，通过提取分离、纯化手段，有效成份含量提高，产品质量稳定，质量标准更加完善，可控性强，药品疗效显著。
