一种测定乳基婴幼儿配方粉中乳清蛋白含量的方法 本发明公开了一种测定乳基婴幼儿配方粉中乳清蛋白含量的方法，所述方法包括以下的步骤：①待检样品上样液的制备；②酪蛋白标准品和乳清蛋白标准品上样液的制备；③聚丙烯酰胺凝胶电泳；④染色与脱色；⑤成像与计算。所述的方法准确性高、操作简单、成本低，以标准蛋白质的质量和trace值作参比，无需制作标准曲线即能实现准确检测乳清蛋白的含量。
由植物乳杆菌ST-Ⅲ发酵的发酵豆制品和α-葡萄糖苷酶抑制剂 本发明公开了植物乳杆菌ST-III在制备α-葡萄糖苷酶抑制剂或制备具有α-葡萄糖苷酶抑制活性的发酵豆类制品中的用途。还公开了一种具有α-葡萄糖苷酶抑制活性的发酵豆乳或者发酵豆类，将植物乳杆菌ST-III接种于灭菌豆浆或者蒸煮豆类中，25-40℃发酵即得。将所述的发酵豆类加水匀浆，调节pH值为6.5-7.5，煮沸10-60分钟，冷却后固液分离，取液相，即得该发酵豆乳的水溶性抽提物。其具有高α-葡萄糖苷酶抑制活性，用于降糖食品、保健品或者药品中。作为口服的降糖食品、保健品或者药品，降低糖尿病人的餐后高血糖，调节餐后血糖波动。
一种零脂肪干酪、其制备方法以及原料组合物 本发明公开了一种零脂肪干酪的原料组合物，其包含脱脂乳、牛奶蛋白粉、嗜温乳酸菌、白砂糖和稳定剂，其中，脱脂乳为70~89.9wt%；牛奶蛋白粉为4.6~10wt%；嗜温乳酸菌为1.5u~2.5u/100g；稳定剂为0.05~0.6wt%；所述的脱脂乳中，脂肪含量≤0.3wt%，蛋白质含量2.9~4.5wt%；所述的白砂糖的含量为质量百分比3.1~9.5wt%；所述的牛奶蛋白粉中，脂肪含量≤2.0wt%。本发明还公开了上述零脂肪干酪及其制备方法。本发明的零脂肪干酪可以不添加凝乳酶、不排乳清，工艺上容易实现，同时具有适宜的粘度、良好的口感和状态、以及中国消费者容易接收的奶酪风味，可满足部分消费者对营养、健康饮食的需求。
