纸制包装箱 本实用新型公开了一种纸制包装箱，其包括一箱体，所述箱体上设有两相对的内摇盖和两相对的外摇盖，其中一所述外摇盖的前端设有一具有一插槽的后插舌，另一所述外摇盖与对应所述箱体侧面的交界处设有一前插舌，所述前插舌的宽度与所述插槽相匹配，在对应的所述箱体侧面上开设一槽，形成一拉片。本实用新型纸制包装箱开启时，只需拉开所述插舌端面上的半圆形拉片，即可将前后插舌分开，进而轻松分开前后外摇盖。本纸制包装箱结构合理，操作简单，并完好保存摇盖上图案。
一种超高压均质杀菌牛乳的生产方法 本发明公开了一种超高压均质杀菌牛乳的生产方法。本发明提供了超高压均质杀菌牛乳的生产方法，包括以下步骤：(1)将2℃~30℃的牛乳，进行超高压均质处理，得到均质后的牛乳；超高压均质的压力为200MPa~300MPa，均质次数为1~2次，均质后牛乳的温度控制在75℃~80℃；当采用两次均质时，第一次均质后的牛乳温度控制在80℃以下；(2)对步骤(1)中的得到的均质后的牛乳于75℃~80℃，保温10s~15s即可。本发明的方法杀菌效果好、在保留牛乳新鲜风味和营养成分的同时，有效延长产品的保质期。均质后的牛乳可直接进入巴氏杀菌环节，能很好地实现连续化生产，极大缩短了升温时间，降低了产品的热处理程度。
液氮深冷造粒设备 本发明公开了一种液氮深冷造粒设备，所述造粒设备包括：一密封腔体；一液体喷淋设备，设置于所述密封腔体顶部；一颗粒导流槽，包括第一端部和第二端部，其中第一端部设置于所述液体喷淋设备下方；一传输带，设置在所述颗粒导流槽下方，将颗粒导流槽第二端部传来的颗粒输出；一液氮回收导流槽，设置在所述传输带下方，用于传输液氮；一液氮缓存罐，设置在所述液氮回收导流槽下方，用于储存未气化的液氮。本发明揭示的技术方案结构简单，生产率高，菌种复活时间短，大大增加了菌种存活率。较常规的真空冷冻干燥工艺节约大量的能耗和时间，制得的发酵剂活力恢复较真空冷冻干燥制备的发酵剂短0.5~1.0h。
