一种茶树菇工厂化栽培液体发酵菌种的制备方法 本发明公开了一种茶树菇工厂化栽培液体发酵菌种的制备方法。该制备方法先将茶树菇固体菌种活化，待气生菌丝长到离原接种块2~3cm时，取菌种块，接到含液体培养基的摇瓶中，振荡培养至菌丝球出现，将液体菌种接至发酵罐的发酵培养基中，通入洁净空气在20~25℃培养8~10天得工厂化栽培的茶树菇液体发酵菌种。本发明方法简单，生产周期短，菌种纯度高，活力强，萌发快，适合大面积推广应用。
一种金针菇抑制机分层控制系统 本实用新型公开了一种金针菇抑制机分层控制系统，包括灯管支撑立柱，所述的灯管支撑立柱的轴向两侧对称设有两列灯管，所述的灯管的层数等于金针菇培养架的层数，所述的灯管分别由自动控制装置和手动控制装置共同控制，所述的自动控制装置为PLC控制器，所述的手动控制装置为手动开关。与现有技术相比，本实用新型的有益效果是：实现了不同层架金针菇的光抑制的自动控制和手动控制的结合，不但解决了金针菇生长不均匀的问题，提高了金针菇的品质，而且还节省了人工，同时根据金针菇的生长特性选择的LED蓝光灯管使用寿命长，维护方便，造价低；同时，本实用新型还具有结构简单，容易操作，使用安全等优点，值得推广。
金针菇生育室光照、吹风一体机 本发明公开了金针菇生育室光照、吹风一体机，包括与吹分机的主管连通的吹风管，所述吹风管上设有吹风口，所述吹风管的长度与菇床宽度相等，或吹风管的长度略长于菇床宽度；用于光照的蓝光带与吹风管等长，且连接于吹风管。本发明由于加长了吹风管的长度，使其略长于菇床宽度，且在吹风管中轴线的底部壁上呈列设有吹风口，因此，吹风管吹出的气体垂直吹向生长中菇的表面，使菇周围的气体保持在流动状态、新鲜状态，促进菇的生长发育。
