3,4-二甲基吡唑合成装置 本实用新型公开了一种3,4-二甲基吡唑合成装置，包括反应釜、冷凝器和降膜吸收器，所述反应釜的顶部气体出口通过管道与冷凝器的气体入口相连；所述冷凝器的顶部气体出口通过管道与降膜吸收器的顶部气体入口相连，所述降膜吸收器上设置有碱液入口与碱液出口。本实用新型提供的3,4-二甲基吡唑合成装置不仅提高了3,4-二甲基吡唑的合成效率，同时由于增加了降膜吸收器，简化了合成过程的后续提纯操作，及时有效的除去合成过程产生的副产物如二氧化硫，使产品收率和纯度都得到显著提高，且符合绿色环保的理念，节约了生产成本，经济高效，适合工业化生产应用。
一种乙二胺四乙酸铁钠的制备方法 本发明公开了一种乙二胺四乙酸铁钠的制备方法，包括如下步骤：(1)称取预定量的七水硫酸亚铁加入去离子水中；称取预定量的碳酸氢盐、碳酸盐、或碳酸氢盐和碳酸盐的混合物加入到硫酸亚铁溶液中，反应得到大颗粒氢氧化亚铁沉淀；鼓入空气将氢氧化亚铁完全氧化为红棕色氢氧化铁粉末备用；(2)称取预定量的乙二胺四乙酸和氢氧化钠，加入去离子水中；(3)根据预定摩尔配比，在搅拌状态下向所述步骤(2)得到的溶液中加入氢氧化铁粉末，调节pH为4.5-6.0，加热至60℃-80℃，搅拌反应30min-50min，溶液经过滤结晶后得到乙二胺四乙酸铁钠成品。本发明方法利用氢氧化亚铁现场氧化制备得到的氢氧化铁，其反应活性高，后续螯合反应时间短，产品收率高，生产效率极大提高。
全元螯合高效微肥及其制造方法 本发明公开了一系列含有多种农作物所需微量元素的全元螯合高效微肥及其制造方法。本发明根据作物需要进行多种配方设计，采用螯合剂与多种微量元素进行螯合反应，创造性地加入氧化镁进行pH值调节，并在其中加入分散剂，可提高肥料养分，降低肥料电导率，并促进作物对养分的充分吸收。该系列配方营养含量高，它具有针对性强、使用方法灵活简便、增产效果良好等优点，是一种可以长期施用的高品质农用化学肥料。
