有机水溶性叶面肥及其制备方法 本发明属农用肥料技术领域，特别是涉及一种有机水溶性叶面肥及其制备方法；其特征在于采用以下质量比的原料制备而成：蛋白水解物1-40份，有机微量元素0.5-5份，光合反应中间体0.1-2份，植物天然促渗组分0.1-5份，防腐剂0.1-5份，该有机水溶性叶面肥的制备方法是按照配方确定的各组分用量，将蛋白水解物、有机微量元素、光合反应中间体、植物天然促渗组分和防腐剂充分混合后，即得到有机水溶性叶面肥；本发明所述的有机水溶性叶面肥可提高作物自身免疫力，促进作物健壮，增强抗病性，达到提高产量和品质的效果；该产品在蔬菜、水果、花卉、茶叶、草坪等领域使用，与对照比可提高产量11.2%-30.7%。
一种折叠式对虾养殖池 本实用新型公开了一种折叠式对虾养殖池，包括养殖池、水处理池、增氧装置、水循环装置、保温防雨顶棚和支撑机构，养殖池和水处理池由防渗水高强度保温布料套装在支撑机构的下部，水处理池和养殖池之间通过防渗水布料隔墙隔开，保温防雨顶棚安装在养殖池和水处理池上面；利用本实用新型折叠式养殖池进行对虾养殖时，能够实现了由养殖户在养殖塘现场进行淡化、标粗的理念，改变了以往由虾苗厂进行淡化后再到养殖塘养殖的模式，降低养殖风险和成本，提高虾苗成活率；应用本实用新型能够实现在一般养殖塘一年三茬的对虾养殖规模，提高养殖的生产及市场效益。
一种可实现温度实时监控的试剂盒 本发明提供了一种可实现温度实时监控的试剂盒，涉及体外诊断领域，用以实现在试剂盒当中实现温度采集、温度数据存储、温度数据实时上传。包括：试剂盒本体以及紧贴于试剂盒本体上的温度数据采集终端标签；其中，温度数据采集终端标签包括：控制器，以及与控制器分别连接的温度传感器、无线通信模块、数据存储器和电池；具体将控制器、温度传感器、无线通信模块、数据存储器和电池置于电路板上，形成电路导通。本发明可以为试剂盒的生产、仓储、物流、使用提供一种可靠的、实时温度检测方式，并且这些温度数据可以通过无线通讯的方式上传到后端的数据管理平台，为各单位有效管理试剂提供有效的手段。
