一种具有营养和保湿功效的组合物及其制备方法与应用 本发明公开一种具有营养和保湿功效的组合物及其制备方法与应用。本发明先通过超声作用壳聚糖，再使用溶菌酶和纤维素酶进行第一步的酶解，接着使用壳聚糖酶和果胶酶进行第二步的酶解；酶解反应结束后，将酶解液进行灭活、脱色、固液分离，取液体，得到低聚葡萄糖胺水溶液；将甜菜根提取液、低聚葡萄糖胺水溶液、甲基异噻唑啉酮和苯氧乙醇混匀，得到具有营养和保湿功效的组合物。该具有营养和保湿功效的组合物在营养皮肤方面表现显著，对皮肤真皮层中影响皮肤衰老的成纤维细胞具有显著的促进增长的能力。将其用于制备得到的日用化妆品市场潜力大。
一种含有低聚果糖的冷冻饮品 本发明公开了一种含有低聚果糖的冷冻饮品，该冷冻饮品中含有占冷冻饮品总重量0.5~15%的低聚果糖，具体的，它可以由以下占所述冷冻饮品的重量百分含量的成分组成：糖或/和糖醇6%~20%，低聚果糖0.5~15%，增稠剂0.1%~0.6%，甜味剂0.03~0.065%，柠檬酸0.15~0.18%，食用香精0.01%~0.2%，余量为饮用水。所述冷冻饮品为冰淇淋、雪糕、棒冰或雪泥。食用本发明产品后，可激活与增殖人体内的益生菌群，促进微生态平衡，调节肠胃功能，达到改善公众营养健康的目的。
自动打蛋装置 本实用新型提供了自动打蛋装置，包括一个外罩(10)、一个设置在外罩内的过滤网甩筒(12)、一个可驱动过滤网甩筒旋转的电机(20)，和一个设置在外罩底部的蛋液槽(13)，旋转的电机可将置入过滤网甩筒内的鸡蛋破碎，并搅动由此而形成的蛋壳蛋液混合物，蛋液槽用于承接经过滤网甩筒从蛋壳蛋液混合物中过滤出的蛋液。本实用新型的自动打蛋装置提高了蛋液制备速度，缩短了产品的生产准备时间。
