冰淇淋花色线的水雾化装置 冰淇淋花色线的水雾化装置，包括一个机架(10)、复数个雾化喷嘴(20)、一个联动轴(50)、一个驱动电机(30)、和一个往复驱动机构(40)。雾化喷嘴用于向冰淇淋花色线的模具中喷射水雾。雾化喷嘴固定排列于联动轴。驱动电机设置于机架。往复驱动机构设置于机架，驱动电机的输出轴可传动至往复驱动机构，且往复驱动机构可带动雾化喷嘴沿它们的排列方向往复运动。
一种勾底式纸箱 本实用新型涉及一种纸箱，特别是涉及一种勾底式纸箱。属于包装技术领域。本实用新型的一种勾底式纸箱，其中，纸箱的两个侧面的底板1和底板3大小和形状相同，纸箱的另外两个侧面的底板2和底板4大小和形状相同，其中，底板2和底板4分别带有折线5和折线6。在不增加成本的前提下，大大减少了生产厂的折箱工的人数，同时也提高了生产的效率。
百利膜的检测装置 百利膜的检测装置，包括一个箱体(10)和一个设置箱体内并采用冷光光源的灯管(12)。箱体的箱壁上开设有一个观察部(11)，灯管对应于观察部设置。检测装置还包括：一对架设于箱体内的导膜轴(14、15)，它们平行于灯管且位于其径向两侧；和一个架设于箱体的外部并可选择地连接于其中一个导膜轴的驱动部(16)，该驱动部可带动与其连接的导膜轴转动。本实用新型的百利膜的检测装置能够方便快捷地检测百利膜，其检测面积大，检测结果准确性强。
