一种解酒口香糖 本发明公开了一种解酒口香糖，所述口香糖的各组分以及重量份数为：枳椇子粉108?155份、葛根粉46?66份、山梨糖醇35?50份、木糖醇31?45份、麦芽糖醇17?25份、香精5?7份、磷脂2.5?3.5份、阿斯巴甜1.5?2.5份、胶基101?145份。有益效果：食用时可以获得传统口香糖的功效，同时内部中成药物的植入，起到了解酒提神的作用，缩短乙醇麻醉的持续时间和加快恢复正常的时间，效果明显。
一种铁皮石斛筛选烘干器 一种铁皮石斛筛选烘干器，包括壳体、第一抽风装置、电加热箱、第二抽风装置和鼓风机，所述壳体的上下两端分别设有进料口和出料口，壳体的下端两侧设有固定块，固定块上安装有震动装置，所述壳体内中部设有若干横板，横板的中部设有筛网，所述壳体上设有调节按钮，调节按钮与所述筛网相连接，所述壳体的上端还设有进风口，进风口连有进风管道，进风管道通过第一抽风装置与电加热箱的上端相连接，所述壳体的下端还设有出风口，出风口连有出风管道，出风管道依次连有第二抽风装置和鼓风管道，鼓风管道的一端与电加热箱的下端相连接，另一端与鼓风机相连接，所述壳体的出风口与第二抽风装置之间依次安装有过滤网和干燥装置。
一种用于铁皮石斛种植的苗床 一种用于铁皮石斛种植的苗床，属于培育设备技术领域。本实用新型通过在出水装置上设置流量控制机构，流量控制机构包括控制电路板、电磁阀和流量计，电磁阀和流量计与控制电路板连接，管理人员通过控制电路板预设加水量，电磁阀打开开始浇水，流量计计量，达到预设加水量后，电磁阀关闭，浇水停止，以此针对每一个育苗盒，定量加水以控制加水量。置液皿内可装入药液，药液环周布于立柱，蜗牛等害虫要爬入苗床上，必然通过可毒杀害虫的药液。同时凹槽上的出气孔A和抽板上的出气孔B吻合时，两者出气孔连通，可以透气透水，握住抽板上的手柄移动抽板时，凹槽上的出气孔A和抽板上的出气孔B不通，水就不能渗透出去，可进行保湿。
