营养奶粉 本发明提供一种营养奶粉。该营养奶粉每1000kg含有如下组分：脱盐乳清粉18~32kg，α-乳白蛋白312~393kg，浓缩乳清蛋白12-31kg，奶油291~359kg，n-3多不饱和脂肪酸22~44kg，n-6多不饱和脂肪酸132~201kg；所述的n-6多不饱和脂肪酸和n-3多不饱和脂肪酸质量含量比例为3:1~6:1。本发明营养奶粉保证早餐营养全面的需要量，同时调整和优化氨基酸组成，使得产品PDCAAS=1，天然安全，原料经过严格筛选，无香精香料等食品添加剂，各营养成分完全符合中国膳食指南推荐量。营养奶粉搭配主食食用，其能量、蛋白质、碳水化合物、脂肪均满足早餐营养需求。
一种复配稳定剂、含其的发酵酸奶及该发酵酸奶的制备方法 本发明公开了一种复配稳定剂、发酵酸奶及其制备方法。本发明的复配稳定剂含有酯化变性淀粉，果胶，海藻酸钠，琼脂，黄原胶和明胶；所述的海藻酸钠的黏度为500mPa•s~1000mPa•s。本发明的制备方法，包括下列步骤：①将本发明所述的复配稳定剂、甜味剂、水和预杀菌后预热的无抗奶混匀；②均质；③巴氏杀菌；④冷却，加发酵剂发酵；⑤翻缸；⑥巴氏杀菌；⑦快速冷却，无菌保存。经二次巴氏杀菌技术和无菌灌装工艺生产的发酵酸奶在20℃~40℃的常温下，储存3~6个月仍可保持理化和卫生指标的稳定。实现了蛋白质≥2.3%的发酵酸奶的常温销售，和发酵酸奶因受制于冷链限制的长距离销售。
一种奶酪肠及其制备方法 本发明提供了一种奶酪肠及其制备方法，该方法包括以下步骤：(1)将原料乳经巴氏杀菌、乳酸菌发酵后凝乳，切割成小块，排乳清，得凝乳粒；(2)将凝乳粒装模，进行压榨后脱模，得凝乳块；(3)将凝乳块切割，添加盐和红曲霉孢子液搅拌，灌肠，得奶酪肠；其中，以凝乳块质量计，浓度为105?106cfu/mL的红曲霉孢子液的添加量为0.2?0.6L/kg；(4)排气，吹干奶酪肠表面，奶酪肠发酵成熟后，真空包装即得。本发明制备方法采用的生产工艺可行，且易于操作；本发明奶酪肠的奶酪为原制奶酪，其营养价值高，且利用红曲霉特有的酶系使奶酪肠成熟，赋予了奶酪肠较为柔和的风味，诱人的颜色和感官，奶香味突出，适合我国消费者食用。
