一种益生菌酸牛奶及其制造方法和应用 本发明属于乳制品加工领域，具体涉及一种益生菌酸牛奶及其制造方法和应用。本发明公开了一种益生菌酸牛奶，包括牛奶，其特征在于还包括低聚糖1.0-10重量%；益生菌106~109cfu/ml。本发明创造性地采用不同温度分段发酵，前段采用20-40℃较低温度发酵，低温发酵使益生菌大量增殖，然后发酵温度改用30-50℃较高温度发酵，使益生菌与普通发酵菌种协同快速发酵，有利于产品产生良好的风味和质地，提高了质量品质，同时也节约了发酵时间。本发明所提供的益生菌酸牛奶在保质期内益生菌数量稳定，益生菌活菌数为106cfu/g以上，具有浓郁的奶香味、酸甜可口，较一般的益生菌产品口感要好，并且具有促进消化和增强免疫力的功能，无毒副作用。
一种发酵乳饮料及其制备方法 本发明属于发酵乳领域，具体公开了一种发酵乳饮料的制备方法，包括以下步骤：(a)将牛类芽孢杆菌(Paenibacillus?bovis)CGMCC?No.8333接种于脱脂乳中进行发酵，得到发酵乳；(b)勾兑液包括甜味剂和/或酸味剂，将勾兑液与步骤(a)制得的发酵乳混匀，均质，灭菌，得到发酵乳饮料。上述技术方案中的制备方法，首次采用牛类芽孢杆菌(Paenibacillus?bovis)CGMCC?No.8333，以脱脂乳作为培养基进行发酵，并经过勾兑、均质、灭菌，制备得到具有α?葡萄糖苷酶抑制活性发酵乳饮料，披露了牛类芽孢杆菌CGMCC?No.8333具有发酵脱脂乳生成α?葡萄糖苷酶抑制剂的新用途。
一种增强机体免疫力的牛奶及其制备工艺 本发明公开了一种调节机体免疫力的牛奶，其原料包含下述以重量百分比计的组分：原料奶92~99%，低聚果糖0.8~2.5%，低聚木糖0.01~0.5%，低聚半乳糖0.01~1%，菊粉0.05~3%以及有机硒；所述有机硒中的硒元素占原料总重量的1.4×10-5~2.8×10-5%。本发明还公开了该调节机体免疫力的牛奶的制备工艺。本发明在牛奶中添加适当配比的长短链复合“益生元”以及有机硒，通过这些物质间的协同增效作用，可以促进肠道内有益菌生长繁殖，从而起到增值肠道粘膜免疫细胞的作用，另外还有助于清除自由基，使得该牛奶具有显著的提高免疫能力的作用，并且能够长期食用。
