一种用牛皮制作救火消防衣的方法 本发明涉及一种用牛皮制作救火消防衣的方法，属于防火领域。针对目前消防衣隔温效果差，透气不好，价格昂贵的弊端，提供了一种用牛皮制作救火消防衣的方法，该方法利用洗净的牛皮调节pH后将其浸泡在硼酸锌溶液中，之后放入阴凉透风处让血发霉，用NaHCO3溶液进行淋洗后进行灭酶、固霉，该方法制作工艺简单，原料来源丰富，制得的消防衣具有良好的阻燃性能，遇火燃烧会自动释放二氧化碳气体进行灭火，确保人身安全。
一种提高蛋白质结晶率的装置 本发明涉及一种提高蛋白质结晶率的装置，属于蛋白质结晶领域。将蛋白质溶液置于处理池中，同时打开水龙头出水，使水流速度增大至0.6L/S，流速大，将抽滤瓶中的空气通过通气管抽出，产生负压，对布氏漏斗中的半透膜施压，从而使得蛋白质溶液中的小分子透过半透膜滴落于抽滤瓶，而蛋白质溶液中的大分子通过出口进入结晶池，蛋白质溶液中的大分子从隔离板底部透过，而小分子被隔离板阻挡在隔离板左侧，接枝玻璃上负载蛋白质吸引大分子静置于接枝玻璃即可。本发明的有益效果在于：使得未饱和状态和过饱和状态中的生物大分子结晶，提高了蛋白质结晶率；操作简单，所需成本低。
一种利用甘蔗渣制备4-乙烯基愈创木酚的方法 本发明公开了一种利用甘蔗渣制备4-乙烯基愈创木酚的方法，属于生物工程技术领域。本发明4-乙烯基愈创木酚是将甘蔗渣烘干、加入硫酸搅拌、过滤、爆破、冷却后与天然阿魏酸进行混合装入猪肠中，用营养液浸泡、补氧，送入挤出机挤出、发酵、过滤、乙酸乙酯萃取、真空蒸发后得到。本发明的有益效果是：该方法制得的4-乙烯基愈创木酚纯度达到97%以上，成本比传统方法降低了20~30%，环境污染小、副产物少、收率高、操作简单，产品环境友好，安全可靠，充分利用甘蔗渣制备4-乙烯基愈创木酚，实现了资源的可持续利用，材料易得、来源广泛，易于实现工业化的特点，是一种经济有效和极有产业化前景的4-乙烯基愈创木酚生产方法。
