一种加速陈醋陈酿的存储装置 本实用新型涉及一种加速陈醋陈酿的存储装置，包括陈醋陈酿的存储罐本体和设置在所述存储罐本体下端的醋液进出管，在所述存储罐本体外部还设有保温夹层。本实用新型加速陈醋陈酿的存储装置一方面可以使陈醋陈酿所需的时间更短，从原来需陈酿九到十二个月的缩短为六个月即可达到相同陈酿的效果。另一方面，使得醋沉淀物的沉淀效果更好，加速了醋液中物质的反应，而使沉淀物沉淀得更快，效果更好，减轻生产过程过滤的负担。
一种风味陈醋饮料 本发明涉及一种风味陈醋饮料，包含水、白砂糖、山西老陈醋、柠檬味香料和食品添加剂。通过本发明的配方所制得的陈醋饮料彻底改变了陈醋本身的口感特征，具备了普通饮料应有的特征，酸甜可口、无刺激性味感、顺滑易入口、饮用后口腔无不良味感且具有保健功能，受大众欢迎。
一种提高圆盘机过滤糖浆回收率的设备 本实用新型涉及一种提高圆盘机过滤糖浆回收率的设备，依次包括圆盘机(2)、溶糖缸(5)以及连接管路，在所述圆盘机(2)和所述溶糖缸(5)之间还设有回收缸(3)和循环泵(4)，所述循环泵(4)设置在所述回收缸(3)和所述溶糖缸(5)之间，所述回收缸(3)和所述循环泵(4)之间还并联设有一段管路使得所述回收缸(3)和所述循环泵(4)之间形成一循环回路。本实用新型设提高圆盘机过滤糖浆回收率的设备设计科学，操作简单，适于工业化生产使用，同时该设备还能大大提高糖浆的回收率。
