一种视力综合矫正方法及药物 本发明公开了一种视力综合矫正药物及方法，包括：口服纯中药组合物，用于综合调理脏腑功能与眼部气血供给；天然植物萃取物，用于配合经络疏导和艾灸等物理治疗；其中，所述口服纯中药组合物由辣木叶、桑叶、枸杞提取物组合而成；所述天然植物萃取物，由菊花、薄荷、藏红花、黄柏提取而成，使用过程中直接导入眼周穴位。
具有抗禽畜支原体活性的中药提取物、中药组合物 一种具有抗禽畜支原体活性的中药提取物，其含有氯化两面针碱、乙氧基白屈菜红碱、白屈菜红碱、血根碱、黄连碱、巴马汀、表小檗碱以及甘草次酸中的任意一种或多种，各物质的含量范围为：氯化两面针碱1-512μg/mL、乙氧基白屈菜红碱1-512μg/mL、白屈菜红碱1-512μg/mL、血根碱1-512μg/mL、黄连碱1-512μg/mL、巴马汀1-512μg/mL、表小檗碱1-512μg/mL以及甘草次酸1-512μg/mL。本发明还提供具有抗禽畜支原体活性的中药组合物。本发明提供中药提取物以及中药组合物均具有较强的体外抑制禽畜支原体活性的效果，安全绿色无药残，可应用在治疗和预防禽畜支原体病中。
一种具有增加骨密度功能的组合物及其制备方法和用途 本发明涉及一种具有增加骨密度功能的组合物，其由如下重量份的原料组成：D-氨基葡萄糖盐酸盐10~30份、硫酸软骨素8~15份、胶原蛋白2~8份、骨碎补提取物1~7份、淫羊藿提取物1~7份、乳钙10~30份、维生素D310-7~10-4份，其中所述乳钙中钙的质量含量大于等于25%，所述胶原蛋白中粘多糖的质量含量大于等于25%；所述淫羊藿提取物中含有质量分数大于等于10%的淫羊藿苷，骨碎补提取物是指骨碎补干燥根茎经醇提取获得的提取物。本发明组合物配方设计合理，经实验证明，其具有增加骨密度的作用且效果优于碳酸钙。此外，本发明组合物配方简单，原料易得，成本较低。
