冰淇淋灌注成型装置及冰淇淋生产线 冰淇淋灌注成型装置，包括成型模具(20)和灌注头(10)。成型模具的一侧表面凹陷形成有成型槽(21)，成型槽由两个球面凹槽相交而成。灌注头包括外壳(12)、隔板(13)、第一进料管(14)和第二进料管(15)。外壳具有进料端和一个出料端，在外壳的进料端具有第一进料口(121)和第二进料口(122)。在外壳(12)的出料端具有出料口(123)，出料口(123)的形状对应于成型槽的外轮廓。隔板设置于外壳内，其位于第一进料口和第二进料口之间。第一进料管连接外壳并连通第一进料口。第二进料管连接外壳并连通第二进料口。本实用新型还提供了一种冰淇淋生产线，能够快速高效地生产具有花生形状的冰淇淋。
一种牛奶和奶粉中维生素B12的检测方法 一种牛奶和奶粉中维生素B12的检测方法，包括：a、将牛奶或奶粉原样定容混匀得到溶解液；b、杀菌后存储灭菌液；c、配制维生素B12的培养基液，杀菌得到杀菌基液，存储杀菌基液；d、配制不同维生素B12浓度的标准品溶液；e、分别将杀菌基液、灭菌液、德氏乳杆菌和标准品溶液加入微孔板条的相应微孔中，孵育得到测试液；f、使微生物悬浊测试液中，用酶标仪读取它们的混浊度；g、绘制测试液中维生素B12的浓度与测试液混浊度的标准曲线；h、将溶解液相对应的测试液的混浊度代入标准曲线中，换算得到牛奶或奶粉中维生素B12的浓度。本发明操作过程简单，且微孔板均为一次性使用，避免了测试中的交叉干扰，结果重现性好。
酸奶及其制备方法 本发明提出酸奶及其制备方法。所述酸奶包括酸奶底物、水果果酱及甜点，所述酸奶底物、水果果酱及甜点的质量比为880～930：60～80：20～40。所述水果果酱包括蔓越莓果酱、草莓果酱、芒果果酱、黄桃果酱、柠檬果酱水果果酱的至少一种，所述水果果酱的含糖量为30～35％。由此，本发明的酸奶有效地使甜点存在于酸奶底物中，且甜点的结构较稳定，酸奶的风味口感极佳。
