一种无添加发酵乳及其制备方法 本发明公开了一种无添加发酵乳制备方法，其包含下列步骤：(1)将乳原料进行降膜浓缩处理；或者，将部分乳原料进行降膜浓缩处理，处理后与另一部分的乳原料混合；(2)将步骤(1)所得物质均质、杀菌和冷却；(3)将步骤(2)得到的物质用保加利亚乳杆菌与乳酸乳球菌进行发酵，冷却，即可。本发明还公开了该制备方法制得的无添加发酵乳。本发明的无添加发酵乳质地与风味俱佳，且有助于满足消费者对无添加剂食品的健康需求，减少消费者摄入的食品添加剂，有助于减轻身体的负担，增强机体的免疫力。
一种发酵乳及其制备方法 本发明公开了一种发酵乳及其制备方法，其中所述发酵乳由以下质量百分比的原料组成：白砂糖3.5?7％、淀粉0.6?1.2％、发酵剂0.001?0.006％、ω?3多不饱和脂肪酸0.01?1％，余量为生牛乳，各组分质量百分比之和为100％。本发明通过将ω?3多不饱和脂肪酸添加到发酵乳中，满足国内消费者对多不饱和脂肪酸摄入量的补充，对脑神经、视网膜有健康帮助。
具有双层杯身的杯子 本实用新型提供一种具有双层杯身的杯子。该杯子包括一上层杯体、一下层杯体和一纸套标，上层杯体连接于下层杯体的内部，上层杯体的底部与下层杯体的底部形成一容置空间，纸套标包覆于上层杯体和下层杯体的外表面。本实用新型结构简单，辅料小包置于下层杯体内，食用前，下层杯体和上层杯体外表面包覆有纸套标，辅料小包不会丢失，避免了商家的损失和由此引起的消费者投诉现象。
