一种调味乳及其制备方法 本发明公开了一种调味乳及其制备方法。该调味乳包括以下重量份数比的组分：牛奶75-95份，谷物颗粒1-20份，糖2-15份，稳定剂0.1-0.8份，食用香精0.05-0.2份。其制备方法包括以下步骤：1)按原料配方取料；2)配料：在化糖锅中加入部分牛奶，升温至30-60℃，再将部分糖和稳定剂加入到化糖锅中，搅拌，然后继续升温至62-85℃，搅拌，加入剩余的糖，搅拌，直至料液完全融合后打入盛有剩余牛奶的配料缸；3)预热；4)均质；5)巴氏杀菌；6)添加食用香精和谷物颗粒；7)灭菌，得到含有谷物颗粒的调味乳。本发明将在调味型牛乳的生产领域发挥重要作用，市场前景广阔。
牛奶中β?受体激动剂含量的定性检测方法 本发明公开了一种牛奶中β?受体激动剂含量的定性检测方法，包括：(1)通过酶联免疫法分别对本底物、阳性质控品及待测牛奶进行检测，得到本底物的OD值、阳性质控品的OD值及待测牛奶的OD值，其中，所述阳性质控品为含有已知含量β?受体激动剂的复原乳；所述本底物为不含β?受体激动剂的复原乳，所述复原乳是通过将购自新西兰全脂乳粉溶解于水中所得到的；(2)基于检测结果，对所述待测牛奶进行定性判定。本发明的方法操作简便、准确性强。
多色棒支组合型冷冻饮品 本实用新型公开了冷冻饮品。所述冷冻饮品包括：芯体，第一覆盖层，所述第一覆盖层自所述芯体的顶端向下延伸覆盖所述芯体的部分外表面；第二覆盖层，所述第二覆盖层自所述第一覆盖层的顶端向下延伸覆盖所述第一覆盖层的部分外表面；以及第三覆盖层，所述第三覆盖层自所述第二覆盖层的顶端向下延伸覆盖所述第二覆盖层的部分外表面，其中，所述芯体、所述第一覆盖层、所述第二覆盖层和所述第三覆盖层中相邻两个具有不同的颜色。本实用新型的冷冻饮品具有多层物料结构，且相邻两层界限清晰、口感不同，使其视觉效果及口感较好。
