一种蛋鸡全价配合饲料 本发明涉及一种蛋鸡全价配合饲料，由如下重量份的组分制得：玉米粉35-75份，玉米蛋白粉3-20份，豆粕8-30份，棉粕0-3.5份，麸皮0-3份，次粉0.2-2份，贝壳粉0-5份，石粉1-8份，植物油0-4份，预混料0.1-5份，维生素E12-60IU/kg，有机硒0.15-0.75mg/kg。采用本发明饲料饲养所产鸡蛋，属于一种营养强化蛋，其中，维生素E含量较高，长期保存，蛋黄不易氧化；此外，由于饲料中油脂少，鸡蛋长期保存时不产生异味，提高鸡蛋品质。本发明所述饲料，原料来源广泛，适宜于在饲料工业领域大规模应用。
具有双层盖的包装盒 本实用新型涉及一种蛋品包装用的盒子。本实用新型的技术方案是采用一种具有双层盖的包装盒，包装盒用于蛋类品的包装，包装盒分为三层，包括凹陷与凸起相间的底层，与所述凹陷与凸起相间底层完全对称的第一层上盖和一个平顶的第二层上盖。凹陷与凸起相间的底层与凹陷与凸起相间的第一层上盖相互扣合，所述底层与第一层上盖扣合后两层相对应凹槽间用于容纳蛋品，两层相对应的凸起部分用于支撑。采用双层盖结构，第一层盖与盒底部配合，形成的缝隙固定鲜蛋，使每个蛋都得到很好的保护。第二层盖使表面均匀受力，保证蛋不会因为局部压力过高而受到损坏。另外，本实用新型可采用小包装的蛋品以满足消费者的需求，方便消费者携带和贮存。
一种蛋黄卵磷脂的提取方法 本发明属于有机化学领域，提供一种蛋黄卵磷脂的提取方法，其是向煮熟的蛋黄中加入乙醇进行提取。具体包括步骤：1)新鲜的鸡蛋用水煮熟，取煮熟的蛋黄；2)向蛋黄中加入乙醇，搅拌10-40min；3)固液分离，分离后取上清液，在-4℃至18℃下静置2-20h；4)静置后过滤，获得凝固产物和滤液；用乙醇冲洗所述凝固产物，获得中性蛋黄油；5)步骤4)获得的滤液蒸发，获得蛋黄卵磷脂。本发明的方法，对蛋黄提取液中卵磷脂的提取率可达8%-15%，回收率可达90%-95%，纯度可达90%-95%。
