一种α-葡萄糖苷酶抑制剂的制备方法及其产物和应用 本发明公开了一种α-葡萄糖苷酶抑制剂的制备方法及其产物和应用，所述的制备方法包括如下步骤：将发酵豆浆离心取上清，所得上清使乙酸乙酯进行萃取，将所得的乙酸乙酯相减压蒸发干后，加入乙酸乙酯配制成α-葡萄糖苷酶抑制剂的粗提液，将所得粗提液利用硅胶柱进行分离和洗脱，测试所得洗脱液对α-葡萄糖苷酶的抑制作用，根据抑制效果合并收集组分峰的洗脱液物后冻干即得。本发明提供了分离自大豆发酵物且明确具有α-葡萄糖苷酶抑制效果的活性组分，为大豆发酵物来源的α-葡萄糖苷酶抑制剂的工业制备与应用提供了新思路，所得α-葡萄糖苷酶抑制剂可以直接用于具有控制碳水化合物在肠道吸收作用的产品的生产，从而达到控制血糖波动目的。
一种农家茶干酪及其制备方法 本发明提供了一种农家茶干酪及其制备方法。所述制备方法包括(1)用70℃~100℃水冲泡茶叶3~8分钟，滤除茶叶，按脱脂乳原料：茶水的质量比为1∶1~4∶1的比例将脱脂乳原料与茶水配成茶乳混合料；(2)加入发酵剂发酵至终点pH值4.6~4.8，切割成小凝块，静置；(3)升温至45℃~60℃，排掉乳清后加入22℃~30℃的无菌水，搅拌，排掉乳清和水；(4)加入8℃~16℃的无菌水，搅拌，排掉乳清和水；(5)加入2℃~6℃的无菌水，搅拌，排掉乳清和水后，加入稀奶油，搅拌混合均匀。本发明产品融合了茶的有益成分和干酪的营养价值，赋予了茶的香气，具有良好的口感。
一种褐色开菲尔酸乳、含乳饮料及其制备方法 本发明公开了一种褐色开菲尔酸乳、含乳饮料及其制备方法。该乳饮料的原料包括：18-50%褐色开菲尔酸乳，0.4-0.8%稳定剂，0.015-8%甜味剂，0-0.3%酸度调节剂和37.5-79%水；该乳饮料由下述制备方法制得：(1)将甜味剂和稳定剂溶解于水中，90-95℃杀菌5-10分钟，冷却至5-20℃，即制得糖水基料；(2)将褐色开菲尔酸乳与糖水基料混合均匀，加入或不加入酸度调节剂，使pH值达到3.5-4.1，均质之后将混合液冷却至5-15℃，无菌灌装，即得。本发明的褐色开菲尔含乳饮料具有开菲尔风味，零脂肪，口感清爽，特有杀口感，含有益生菌，蛋白质含量为1-1.5%；pH值为3.5-4.1。
