一种促进青少年儿童生长和智力发育的制剂 本发明公开了一种促进青少年儿童生长和智力发育的制剂，是由以下重量份的原料制得的：L?精氨酸100份、L?赖氨酸盐二盐酸盐80?90份、牛磺酸4?6份、L?天门冬氨酸60?80份、樱桃果粉20?40份、多营养粉8?12份、酵母精5?9份、脱脂大豆粉3?5份、白砂糖5?9份、山梨糖醇1?3份、柠檬酸1?3份。本发明中各原料配伍科学合理，各组分协同增效，具有促进青少年儿童生长和智力发育的功效，有效补充青少年儿童生长发育期所需的各种营养，增强体质，修复体质，调节免疫和内分泌，提高机体应激能力，且该产品安全，无毒副作用，具有广阔的市场空间。
一种能增加体重、身长、骨钙含量和提高骨密度的骨关节保健品 本发明公开了一种能增加体重、身长、骨钙含量和提高骨密度的骨关节保健品。该保健品是由以下重量份的原料制成：胶原蛋白80?160份、D?氨基葡萄糖盐酸盐80?160份、乳钙200?400份、酪蛋白磷酸肽10?40份、骨碎补30?70份。本发明原料配方合理，原料有效成分在特定配比条件下协同作用，改善骨代谢，促进骨质对钙的吸收，能够显著的增加骨钙含量，提高骨密度，并能明显的增加体重和身长，可有效预防和治疗多种原因造成的骨质疏松症，产品安全性好，可长期食用。
一种具有减肥和调节肠胃功能的益生菌粉 本发明公开了一种具有减肥和调节肠胃功能的益生菌粉，它是由以下重量份的原料组成：嗜酸乳杆菌菌粉0.5?2份、长双歧杆菌菌粉2?6份、低聚果糖8?15份、麦芽糊精10?20份、淀粉8?15份。该产品合理选用嗜酸乳杆菌和长双歧杆菌两种菌种搭配，通过抑制肠球菌、产气荚膜梭菌，以及抑制腐败菌的繁殖等途径来调节人体的肠胃功能，对肠道菌群具有修复作用且减肥效果显著，安全性高。
