新型猪用食槽 本实用新型公开了一种新型猪用食槽，属于畜禽饲养技术领域，所述的新型猪用食槽主要包括料槽、下料口、清料杆、圆锥斜坡、转轴、导杆、通盘、限位块；本实用新型采用在料槽的正下方设置下料口，下料口与圆锥斜坡的顶端正对，保证下料均匀，使每个食槽内均匀分布食物，避免猪只之间出现相互争抢食物的现象，保证猪舍内猪只生长均匀，不会出现个体差异；食槽底面设置为圆弧结构，使残存的食物容易清理，避免残存的食物变质；在料槽内设置防堵塞装置，可以保证下料的流畅，避免下料口堵塞，同时，食槽之间设置有隔离杆，避免猪只在进食过程中互相争抢、撕咬、造成伤亡给养殖户带来不必要的损失；本实用新型设计结构合理，操作简单，适用性广。
一种筛分机底部通风装置 本实用新型涉及一种筛分机底部通风装置，包括：筛分机底部挡板、和开设在底部挡板的安装通风装置的开槽，开槽的上下位置安装有滑道挡板，上方的滑道挡板上安装有旋转挡轴，滑道挡板内插设有滑板，滑板上开设有通风孔，通风孔的外侧通过螺钉固定安装有网布，该新型的成本低，工艺简单，维护方便，通风效果好。
一种猪场用的储料罐 本实用新型属于猪场用的饲料存储设备，提出一种猪场用的储料罐。其主要特点是：包括罐身和罐盖，罐盖盖合在罐身顶部，在罐盖与罐身之间设置有密封圈；在罐身的内部固定有多个漏斗形的牧草安置架，多个漏斗形的牧草安置架上下叠落成层状结构，所述罐身内部的罐壁上安装固定有多个紫外线杀菌灯，罐身的下部通过管道连接有抽真空泵，罐身的上部通过管道连接有惰性气体存储罐，罐身的底端呈漏斗形，罐身的最底端连接有抽水泵，所述紫外线杀菌灯、抽真空泵、抽水泵均与设置在罐身外部的电源控制柜相电连接。本实用新型一种猪场用的储料罐，能够长期存放牧草饲料，防止牧草腐败，且结构简单，便于实施应用。
