一种纳滤缸设备 本实用新型公开了一种纳滤缸设备，包括缸体；所述缸体上端设有缸盖，缸盖上设有排气口和进料口，排气口和进料口上分别设有排空阀和物料进口阀；所述缸体外设有缸体外壳，缸体外壳与缸体之间留有间隙；所述缸体外壳设有进水管和出水管；所述缸体设有循环出料管、循环进料管、及连接在循环进料管与循环出料管之间的纳滤柱，纳滤柱设有出液管；所述缸体内设有液位视镜和温度计。本设备解决了纳滤过程中产生的热快速降低和挥发性溶剂的挥发等问题，从而提高纳滤工作效率。
一种青蒿素提取设备 本实用新型公开了一种青蒿素提取设备，包括罐体，罐体内设有石油醚；所述罐体外的中上部套设有夹套，夹套上设有第一蒸汽进口；所述罐体底端设有第二蒸汽进口；所述罐体外配置有石油醚循环管道，石油醚循环管道一端与罐体底部相通，其另一端与罐体顶部相通；所述罐体上端设有进料口、排空管、溶剂进料管和石油醚挥发管；所述石油醚挥发管上设有冷凝器，冷凝器与罐体内通过管道连接；所述罐体下端设有抽液管。本设备可极大地缩短青蒿素提取时间。
一种香皂融化设备 本实用新型公开了一种香皂融化设备，包括罐体，所述罐体外套设有水浴夹套，水浴夹套内设有多根电加热棒；所述水浴夹套外设有保温层；所述罐体上方开设有与水浴夹套相通的进水口，其下方开设有水浴夹套相通的出水口；所述罐体上方设有进料口和抽真空管，其下方设有出料口；所述罐体配置有搅拌装置。本实用新型在投入香皂规模化的生产时，用水浴对皂基能很好的控制温度，保温层起到减少热量的损失，使皂基融化温度稳定，皂液中有效成分不易挥发；通过抽空有利于除去皂基融化和搅拌过程中产生的气泡，使得到的香皂液冷却后的香皂无气泡的瑕疵，外观更好。
