规模化养殖场粪便自动清理及收集系统 本发明公开了一种规模化养殖场粪便自动清理及收集系统，整个清粪过程实现自动化控制，只需饲养员操作电控箱，控制各级刮板运行，一个刮粪周期结束后刮粪板自动停止运行，产生的粪尿和猪粪及时进行固液分离，尿液经一级排尿通道、二级排尿通道和三级排尿通道进入中转池，最后进入水解酸化池进行处理，猪粪通过一级排粪道、二级排粪道和三级排粪道实现猪粪的转运操作，最后送入有机肥发酵区进行处理，实现了猪粪清理的自动化操作，减轻人员的劳动强度。
猪舍自动投料喂料系统 本实用新型公开了一种猪舍自动投料喂料系统，包括控制系统，还依次包括储料仓、提升软绞龙、投料仓和滑行滑道，所述储料仓中的物料通过提升软绞龙提升到投料仓里，所述投料仓在控制系统的控制下，沿着滑行滑道移动到需要位置；所述投料仓侧部设置有遥控手柄，所述投料仓底部设置有投料口，所述遥控手柄在控制系统的控制下通过正反旋转来控制物料的流量；所述滑行滑道位于猪食槽的上方；所述投料口的出口对应所述的猪食槽。本实用新型和一般喂料系统的不同之处在于：不但能自动饲喂，还能通过控制系统灵活的调节饲喂量和饲喂地点，方便彻底消毒，无饲料残留和交叉污染，有效解决了养猪场人力成本的问题。
大型猪舍内夏季通风换气散热降温系统 本实用新型公开了一种大型猪舍内夏季通风换气散热降温系统，包括猪舍、猪栏和通风单元，在猪栏底部设有漏粪板、漏粪板下方设有排污管道，在猪舍一侧端设有内隔墙和外隔墙，在内隔墙上设有降温循环水帘、外隔墙上设有过滤网；通风单元为三组，分别位于猪舍内腔上端靠近前、后墙壁和顶端位置，通风塑料管道贯穿猪舍墙壁两侧，一端设有进风扇、另一端设有排风扇，在通风管道上设有若干通风孔；在降温循环水帘上方设有进水管道，进水管道底部设有喷头，降温循环水帘下方设有接水槽，接水槽底部通过连通管与排污管道相连通；在进水管道上设置有进水控制阀门。本实用新型可根据不同猪群对猪舍环境的不同通风需求进行调整，保证猪舍内空气的洁净通畅。
