一种山药汤圆的制作方法 本发明公开了一种山药汤圆，它是由以下重量份数的原料制成：白糯米粉200-400、黑糯米粉200-400、面粉50-80、鲜铁棍山药400-600、枸杞8-15、红薯粉150-250、枣泥80-150、熟花生40-60、熟黑芝麻10-20、水50-80。本发明中山药的营养素有诱导产生干扰素的作用，增强人体细胞免疫功能的作用。铁棍山药在蒸煮加工熟制后，口感面、柔、细腻，营养含量均高于普通山药汤圆，山药汤圆参考食材药理配伍的技术，结合现有速冻汤圆加工技术，注重新原材料的利用，宣扬一种养生汤圆的理念。
一种茶香鸡排的制作方法 本发明公开了一种茶香鸡排的制作方法，它的步骤如下：(1)按照如下重量份数配置原料：鸡腿肉80~100，茶叶15~20，盐0.4~3、味精0.2~0.5、大豆蛋白粉1~5，土豆淀粉1~3、天然香辛料0.5~1.5、水份保持剂0.2~0.5；(2)将鸡腿肉去骨后修整成长方形薄厚均匀的带皮腿肉块，单片重量100~120g；将茶叶制成茶叶汁；(3)得到腌制后的鸡腿肉；(4)将腌制后的鸡腿肉皮面展开拉平，皮面向上摆放在网带上，放入螺旋蒸烤机中，在170-180℃，湿度85%的条件下烘烤8-12分钟，产品中心温度不低于75℃，然后在-35℃的环境下快速冷冻冻至中心温度≤-18℃，包装，得到茶香鸡排。本发明按照茶香鸡排的产品组成和加工工艺加工而成的鸡排产品，将鸡肉自身的香味和茶叶的清香相结合，组合成一种风味新颖独特产品。
一种速冻黄焖鸡的制作方法 一种速冻黄焖鸡，以白条鸡为主要原料，以其他原料为辅助原料，经过处理、调味汁制备、装袋、真空封口、蒸煮杀菌、速冻加工而成速冻黄焖鸡。本发明速冻黄焖鸡可以在包装的情况下直接水煮15-20分钟即可食用。保持了黄焖鸡原有的风味，食用时更加方便、快捷。非常适合家庭、快餐店使用，减少了加工操作环节。
