一种能够抗猪热应激的发酵型富硒植物性饲料添加剂 本发明公开了一种能够抗猪热应激的发酵型富硒植物性饲料添加剂，它的制备方法包括下述三个步骤：(1)富硒酵母培养液制备、(2)中药发酵培养基制备、(3)中药发酵，其特征是：(2)中药发酵培养基制备包括(2.1)中草药益生菌培养基制备的步骤和(2.2)接种的步骤。本发明所设计发酵型富硒植物性饲料添加剂，它是一种绿色、安全的、含有发酵中药和有机硒相结合的抗猪热应激的新型饲料添加剂，该饲料添加剂充分结合热应激猪的生理特点，以抗氧化应激作用为主要特点，饲喂后，能显著改善高温环境下猪的增重和料重比，增强猪的抗氧化性能和免疫功能，有效发挥猪抗应激的作用，且长期使用后无毒副作用和无有害物质残留。
一种斑节对虾繁殖期营养强化专用配合饲料及其制备方法 本发明公开了一种斑节对虾繁殖期营养强化专用配合饲料及其制备方法。本发明所述斑节对虾繁殖期营养强化专用配合饲料包括秘鲁鱼粉、鱿鱼肉粉、虾仁粉、猪肝粉等组分，可以代替常规鲜活饵料，解决了鲜活饵料来源和质量不稳定的问题，还可促进亲虾性腺发育，提高斑节对虾亲虾产卵量、卵子孵化率和幼苗变态率；减少斑节对虾病毒性疾病的传播，确保斑节对虾健康幼苗的生产，而且在水中的稳定性好，容易被亲虾消化吸收，降低养殖区水体环境的污染，具有推广应用价值。
一种禽类饲料添加剂 本发明涉及一种禽类饲料添加剂及其制备方法。该禽类添加剂组合物由多种纯中药材组成，这种组合物对禽类具有清热解毒，消炎杀菌，增强机体免疫力，健脾开胃助消化，利于有益营养元素的吸收，促进生长的功效。本发明饲料添加剂组合物比同类普通添加剂成本可降低约8%，而饲养效果好于普通添加剂。
