重组牛肉制造方法 本发明涉及一种重组牛肉制造方法，包括以下步骤：(1)收集块状牛肉余料并进行冷冻；(2)将冷冻的块状牛肉解冻至8~10℃；(3)将解冻后的牛肉修去筋膜；(4)利用嫩化机对牛肉进行嫩化处理；(5)将嫩化后的牛肉放入按摩机中进行抽真空按摩拍打；(6)将牛肉在模具中进行整合并速冻；(7)利用切片机对整合速冻成型的牛肉进行切片；(8)将切片的牛肉进行封装后冷冻。该重组牛肉制造方法不需要任何添加剂，通过机械按摩拍打，使蛋白质渗到牛肉表面，增加粘度，保证牛肉健康和原滋原味，同时降低了原料成本。
一种牛肉的制作方法 本发明提供一种牛肉的制作方法，包括以下步骤：精选牛肉剔筋并洗净；将牛肉切分成若干个约50克重的牛肉块；将牛肉块放入兑入清水的酱油中腌制30~45分钟；将腌制后的牛肉块上浆在-2℃~-5℃条件下饧发10分钟；将饧发后的牛肉块在150度的油温中过油一分钟；将牛肉配料放入牛肉块中搅拌；将搅拌后的牛肉块放入锅中在100~120℃的温度下烹炒20秒；出锅装盆。所述牛肉配料(按重量比例)如下：牛肉88~92%，辣酱油1.3~3%，黑胡椒粉1.0~2%，番茄沙司1.0~2%，鸡粉0.1~0.5%，味精0.02~0.1%，白糖0.8~1.5%，酱油0.8~1.5%，风车粉0.8~2.0%。
一种全营养牛肉捞饭肉汁及其制成的牛肉捞饭 本发明提供一种全营养牛肉捞饭肉汁及其制成的牛肉捞饭，原料有：牛肉、料酒、草果、肉扣、丁香、小茴香、八角、桂皮、姜、香叶、花椒0.2-1%、盐、老抽、生抽、香菇伞盖、土豆淀粉以及香菇伞盖、米饭、西兰花、枸杞苗、枸杞、苹果、梨子、菠萝、小米椒、大蒜、洋葱、沙葱、香菜，本发明的烹饪方法独特、能保留牛肉的营养和口感、具有海鲜捞饭的特质。
