提取植脂末中脂肪及测定植脂末过氧化值的方法 本发明提出了提取植脂末中脂肪及测定植脂末过氧化值的方法。提取植脂末中脂肪的方法包括：(1-1)将待测植脂末依次与水及盐酸混合，并在70~80摄氏度的温度下酸水解1小时，以便得到酸水解产物；(1-2)将所述酸水解产物与乙醇和乙醚混合，并静置至少12小时；(1-3)提取步骤(1-2)所得到的混合物中的乙醚层，并进行蒸发，以便得到脂肪。本发明提取植脂末中脂肪的方法具有下列优点的至少之一：提取效率高、准确性高以及稳定性强。
酸奶、制备酸奶的方法以及瓶装酸奶 本发明提出酸奶、制备酸奶的方法以及瓶装酸奶。根据本发明的实施例，基于1000重量份的所述酸奶，所述酸奶的原料包括：860~940重量份的生牛乳；12~20重量份的稳定剂；3~8重量份的稀奶油；65~90重量份的白砂糖；1~5重量份的乳清蛋白粉；以及余量的抗氧化剂，所述抗氧化剂包括选自抗坏血酸钠、表没食子儿茶素没食子酸酯、茶多酚、甘草抗氧化物、维生素A、抗坏血酸、抗坏血酸棕榈酸酯、EDTA、生育酚、没食子酸盐、BHA、BHT、异抗血酸钠、磷脂、磷酸盐以及迷迭香提取物的至少两种。本发明的酸奶具有下列优点的至少之一：稳定性强、风味口感极佳、营养价值高以及具有较长的保质期。
容量瓶托盘 容量瓶托盘，其具有一个使用方向，容量瓶托盘包括一个盒体(10)、一个或多个支撑杆(20)、和一个盖板(30)。盒体在该使用方向上的一端具有一个开口(11)。每个支撑杆固定于盒体，其具有一个沿该使用方向延伸的滑槽(21)和一个连通滑槽的卡位槽(23)，卡位槽设置于支撑杆远离盒体的一端。盖板可滑动地连接于支撑杆，其具有一个或多个能够于滑槽中滑动的滑块，且滑块能够自该滑槽进入并卡接于该卡位槽。盖板能够罩设于开口。盖板还具有一个或多个通孔(33)。该容量瓶托盘可对容量瓶进行水浴，盖板可降低盒体内部热量的丧失，藉此该容量瓶托盘可使容量瓶在使用时保持预设温度。
