一种牛乳冰点检测方法 本发明涉及一种检测方法，特别涉及一种牛乳冰点检测方法。属于检测技术领域。一种牛乳冰点检测方法，按照如下步骤进行检测：是根据牛奶在低温条件下，温度随时间下降，当降至该液体冰点时，液体结冰放热的物理效应，温度不随时间下降，过了该液体的冰点，温度又随时间下降。根据这种现象，测定牛乳温度与时间的关系曲线，其中温度不随时间下降的一段曲线所对应的温度即为该牛乳的冰点。
一种原料乳中阿司匹林的检测方法 本发明提供了一种原料乳中阿司匹林的检测方法，先将原料乳调至碱性，得到碱化后样品，再加入三氯化铁，将分层溶液接触面的颜色与平行操作的不含阿司匹林的标准乳样对应的分层溶液接触面的颜色进行对比，若颜色一致，可知待测的原料乳不含阿司匹林。该方法检测速度快，灵敏度高。本发明还提供了一种原料乳中阿司匹林的检测方法的专用比色卡。
一种扶纸器 本实用新型涉及设备，尤其是一种乳制品设备上防止纸路跑偏的扶纸器。属于机器设备的技术领域。本实用新型的一种扶纸器，其中，扶纸器包括：固定架、滑动块、滑动调节杆和扶纸器圆形手柄四部分组成，所述的固定架与刹车支板同宽，固定架两端用螺丝固定；上述的扶纸器为长方形支架结构；上述的固定架、滑动调节杆和滑动块均为不锈钢材料。本实用新型的优点是：在操作人员看护设备时，随时根据纸路的要求直接、快捷、稳定来滑动调节，使纸路运行正常，同时使操作人员操作简单、明快，更好的完成生产任务。
