在线获取牛肉样本近红外光谱的方法及其在评价牛肉质量中的应用 本发明公开了一种在线获取牛肉样本近红外光谱的方法及其在评价牛肉质量中的应用。本发明提供的一种获取牛肉样本的近红外光谱的方法，是采用近红外光谱仪获取牛肉样本的近红外光谱；所述近红外光谱仪的光谱平均扫描次数设置为30次。本发明还保护所述方法在评价牛肉品质和/或比较牛肉品质中的应用。所述牛肉品质体现为如下指标中的至少一个：(1)pH；(2)颜色；(3)嫩度。采用本发明提供的方法评价或比较牛肉品质，可以实现在线无损检测(无需将样本从胴体或分割部位肉上取下及绞碎)，可以同时评估肉类的多个指标，具有处理方式简单，重复性好的显著优点。
一种多味道清火牛肉及其制作方法 牛肉，低脂肪、高蛋白、低胆固醇营养价值高，食用牛肉已具有悠久的历史，传统的方法也很多，虽可以在某种程度上满足人们的口福和营养需要，但存在缺点是牛肉是热性食物，在加工中又加入了生姜、桂皮、良姜，食用多了易上火，故不能多食，为解决这一缺点发明此产品。本发明一种多味道清火牛肉及其制作方法，由牛肉、金银花、夏枯草、菊花、绿茶、甘草、草果、花椒、小茴香、大料、白胡椒、盐、老抽酱油、味精、葱、鲜味王、生抽、白糖、辣椒粉、水、等配制而成。
一种基于天然酪蛋白的牦牛肉保鲜嫩化方法 本发明公开了一种基于天然酪蛋白的牦牛肉保鲜嫩化方法，包括以下步骤：A1、酪蛋白的制备；A2、基于天然酪蛋白的牦牛肉生物保鲜嫩化剂的制备；A3、牦牛肉保鲜嫩化加工方法：将牦牛肉置于5℃冷藏箱内冷藏2h，保证牦牛肉内外温度一致，且均保持在5℃；将步骤A2中所述得到的牦牛肉生物保鲜嫩化剂溶液按照牦牛肉重量∶生物保鲜嫩化剂溶液重量=100∶1的比例均匀喷涂于牦牛肉表面，在5℃保温作用2h，即可得到可长时间保鲜的嫩化牦牛肉产品。经过该发明方法加工过后的牦牛肉，在同等条件下，牦牛肉表面的菌落总数同比可下降50%以上，酸度下降速度明显变慢30%以上，可延长保鲜时间32%以上。
