一种具有增强免疫功效的咀嚼型软胶囊的胶囊皮及由其制备的软胶囊 本发明公开了一种具有增强免疫功效的咀嚼型软胶囊的胶囊皮及由其制备的软胶囊。本发明所述胶囊皮是由明胶、甘油、纯化水、甜味剂、天然调味剂、β-葡聚糖按质量配比25~35:10~20:25~35:5~15:0.5~3:0.5~5制备；制备时，先将调味剂溶解于纯化水中再与β-葡聚糖共混、超声处理，然后将超声后的β-葡聚糖溶液与其余组分混合，经溶解、化胶，制得胶液，再以该胶液采用常规工艺制成胶囊皮。采用本发明胶囊皮的配方，按所述制备方法获得的胶囊皮具有较高的咀嚼性、稳定性、保湿性，超声处理还可以平衡胶皮气味及内容物口感，并发挥β葡聚糖的增强免疫功效，以该胶囊皮制备的咀嚼型软胶囊具有良好的柔软度、咀嚼性和口感，软胶囊破裂后，胶囊皮可快速溶解或分散，易于吞咽。
一种无味包膜恩诺沙星制剂的制备方法 本发明涉及一种兽用抗菌药物，具体是指一种无味包膜恩诺沙星制剂的制备方法。所用材料重量占原料配比为：恩诺沙星5~15%、聚丙烯酸树脂II型0.01~0.1%、聚乙二醇1~10%、硬脂酸50~70%、β-环糊精25~45%，水50~60%和无水乙醇30~50%。其制备方法是：先把β-环糊精和水拌匀，投入恩诺沙星和聚乙二醇搅拌，所得包合物干燥粉碎；再把硬脂酸加热呈透明液体，投入粉碎的包合物，喷雾冷冻干燥，得微囊颗粒；最后用无水乙醇溶解疏水性材料，将微囊颗粒进行底喷包衣，即为成品。恩诺沙星通过包膜，掩盖苦味，不刺激胃，避免采食动物胃痉挛和反胃，可对猪只口服给药；多层包膜避免其见光分解，可湿拌料；方便生产的同时充分发挥恩诺沙星强有力的杀菌作用。
抗霉菌毒素和细菌外毒素及病原体复合IgY制备方法及其制剂 本发明涉及抗霉菌毒素和细菌外毒素及病原体复合IgY制备方法及其制剂。采用基因工程或偶联法或常规方法将霉菌毒素、细菌外毒素和病原体制成抗原，分别对产蛋禽类进行免疫，制得抗霉菌毒素、抗细菌外毒素和抗病原体免疫蛋，然后制得不同类型的IgY粗提物；再进行提纯、纳米化、包被及复合，分别得到不同状态的抗霉菌毒素IgY、抗细菌外毒素IgY、抗病原体IgY以及抗霉菌毒素和细菌外毒素及病原体复合IgY；将上述IgY或复合IgY按0.0001%以上的任意比例添加到食品、饲料、保健品或药品中，即得抗霉菌毒素和细菌外毒素及病原体IgY或复合IgY制剂。采用这种IgY或复合IgY及其制剂可有效降解饲料和食品以及粮食中的霉菌毒素，预防和治疗霉菌毒素和细菌外毒素中毒及混合感染疾病。
