桑寄生缓解局部麻醉产生不良反应的药物组合物及其制备方法 本发明提供一种桑寄生缓解局部麻醉产生不良反应的药物组合物，它由下列组份按重量配比制成：桑寄生8-12g，五加皮5-10g，生地黄15-25g，雷公藤1-3g，桑枝5-10g，青蒿2-5g，商陆2-5g，龙胆草1-3g，玄参3-8g，海金沙2-5g，木通2-5g，山豆根1-3g，谷精草2-5g，升麻3-5g，垂盆草5-13g，荜澄茄1-2g，荔枝核5-8g，降香2-5g，艾叶3-6g。本发明针对麻醉后产生的关节、腰膝酸痛，筋骨痿弱，风寒湿痹起到明显缓解作用，成本低，疗治佳，作用于浅表性手术或局部麻醉效果显著，适宜普及推广应用。
一种治疗前列腺癌的肠溶胶囊及其制备方法 本发明公开了一种治疗前列腺癌的肠溶胶囊及其制备方法，所述的肠溶胶囊主要是由以下重量份的成分组成：雪胆素、白头翁素、丹参酮、槲皮素、比卡鲁胺、大豆异黄酮、澳洲茄胺、薏苡素、异荭草素、尿嘧啶核苷、苜蓿素、金针菇多糖、藻青素、甘草甙、大黄素；所述的肠溶胶囊还包括：稀释剂、PH值调节剂、粉衣层、肠衣层、聚维酮K30、羟丙基甲基纤维素；本发明的制成的治疗前列腺癌的肠溶胶囊具有很好消炎止痛、抗癌作用，经临床验证对前列腺癌疗效显著，质量可靠，具有很好的临床意义。
