一种用于制备乳液护肤品的高效均质器 本实用新型公开了一种用于制备乳液护肤品的高效均质器，包括机座、传动轴、转子、定子，所述传动轴固定在机座下方，传动轴包括转轴和套设在转轴外的轴套，所述转轴与转子连接，转轴与转子位于定子内，所述定子与轴套通过螺纹结构固定连接，所述定子与轴套的连接位之间套设有紧固装置；本实用新型定子与轴套采用螺纹结构实现固定连接，使得定子与轴套之间的安装与拆卸更为方便，易拆取下来清洗，且在连接位套设紧固装置，提高了定子与轴套连接的稳固性，以防松动。
一种用于液态护肤品包装的定量灌装机 本实用新型公开了一种用于液态护肤品包装的定量灌装机，包括机架和设置在机架上的活塞式灌装装置，所述活塞式灌装装置包括料缸、灌装机构、传动机构和定量机构，所述料缸的一端与灌装机构连接，料缸的另一端与传动机构连接，所述传动机构与定量机构连接，所述灌装机构设置有灌装头，所述机架一侧安装有可升降工作台，所述可升降工作台位于灌装头下方；本实用新型通过在机架一侧、灌装头下方增设可升降工作台，操作员可直接将空包装袋或空包装瓶放置于工作平台上进行灌装，工作平台可根据不同身高的操作员升降调整高度，使得操作员可获得较为舒适的操作姿势，操作更省力；且工作平台还可用于承接灌装头滴落的液体，保持工作环境的整洁。
由植物提取物、保湿剂制备的具有防腐效果的无防腐剂本草组合物及其在日用化妆品上的应用 由植物提取物、保湿剂制备的具有防腐效果的无防腐剂本草组合物，该配方为：荷花，0.5%；苦参，0.5%；马齿苋，0.3%；金银花，0.1%；艾叶，0.1%；野菊花，0.1%；牡丹皮，0.1%；蒲公英，0.1%；黄柏，0.1%；1.2-己二醇，0.5%；对羟基苯乙酮，0.5%；余量为水。相比现有技术，本发明的有益效果是：可靠性高，稳定性好，对人体作用温和，造价低廉，防腐效果显著。替代化妆品中添加的防腐剂，使化妆品的抗霉腐能力没有显著变化，化妆品中没有了化学防腐剂。降低化妆品刺激性风险，提升化妆品安全。本发明采用本草无防腐技术，所谓的本草无防腐技术是指的所用的原料是本草提取物。该组合物的抗霉腐能力优于单一的组分，该组方更加科学、高效，抗霉腐能力更加优越。
