一种养猪通风管道 本实用新型公开了一种养猪通风管道，包括通风管，通风管的表面设有若干通风口，通风管的一侧通过第一固定片固定连接，第一固定片的对外朝向面设有固定块，通风管的另一侧通过第二固定片固定连接，通风管连接有通气管，通气管与风机连接。本实用新型通过第一固定片与第二固定片方便该通风管道的安装，风机源源不断地提供风源，通过通气管给通风管提供风源，并通过通风口吹出风源，从而可以给猪圈通风，给猪仔提供良好的饲养环境的养猪通风管道。
仔猪保温箱 本实用新型公开了一种仔猪保温箱，其特点是在箱体的一侧底部设长条孔，在箱体的内底部设有漏粪板，漏粪板能够通过长条孔拉出和拉进箱体内，漏粪板上设多个漏粪孔，漏粪板与箱体内底部存有间隙，在箱体其它任一侧面上设进出门，在箱体内侧面上部设多个保温灯，在箱体内其中一侧面下部设猪食槽，在箱体的顶部设由多块太阳能板组成的顶盖。本实用新型能够采用多种途径对箱体内的仔猪进行保温，确保仔猪的成活率。
一种猪舍自动通风控制装置 一种猪舍自动通风控制装置，包括全自动通风控制系统和风机控制系统，所述全自动通风控制系统包括环境控制器，环境控制器连接温度传感器、风机和滑窗，环境控制器内设置报警装置。解决了因饲养员养猪技术差异对养猪环境把握不到位的问题，且投资少，运行稳定可靠。
