12到36个月幼儿营养干酪的生产方法 本发明提供了12到36个月幼儿营养干酪的生产方法，包括称取原制干酪和乳化剂，将原制干酪和乳化剂混合均匀得到混合干酪；称取复合矿物质、复合维生素、不饱和脂肪酸、氨基酸和胶体，将复合矿物质、复合维生素、不饱和脂肪酸、氨基酸和胶体混合均匀得到添加剂；加热熔融杀菌混合干酪后，得到处理干酪；将添加剂加入处理干酪中，搅拌混合均匀。本发明的方法能够最大限度保留所添加的添加剂，在生产过程中，添加剂不被破坏，产品风味良好，无不良味道，质地柔软、易于融化，不饱和脂肪酸和氨基酸搭配均衡，满足幼儿生长需要。
一种全脂奶及其生产方法 本发明涉及一种全脂奶的生产方法，包括如下步骤：(1)将原奶经反渗透浓缩，得到浓缩液；(2)将浓缩液加热后进行脱脂，得到脱脂奶和稀奶油；(3)将脱脂奶进行微滤处理，得到透过液；(4)将所述稀奶油高温加热；(5)将所述微滤透过液与经过高温处理的稀奶油混合、标准化、无菌均质，得到全脂奶；(6)将步骤(5)所得全脂奶冷却后无菌灌装。通过反渗透、微滤工艺，本发明的方法能耗低、低温生产。本发明方法得到的产品较之传统工艺生产的产品，口感、营养都更加完美，保质期延长。
平皿的振荡器 平皿的振荡器，包括一个驱动机构(10)、一个联动杆(40)、一个托盘(20)和复数个弹性抵压件(30)。联动杆能够由驱动机构驱动。托盘固定连接于联动杆，其可经由联动杆由驱动机构带动做圆周运动。托盘包括一个用于容纳平皿的凹陷(22)。弹性抵压件连接于托盘，且均匀分布于该凹陷的周向。弹性抵压件包括一个固定端(32)、一个抵压端(34)和一个弹性件(36)。固定端固定连接于托盘。抵压端能够抵压容纳于凹陷内的平皿。弹性件连接于固定端和抵压端，其产生的弹性回复力朝向凹陷轴心。该振荡器能够使平皿在水平方向上沿固定的轨迹做圆周运动，且平皿在运动时能较好地固定于振荡器上，可避免因不慎掉落而导致的实验失败。
