一种铁皮石斛培养液搅拌机 一种铁皮石斛培养液搅拌机，包括具有进料口的壳体和控制装置，壳体和控制装置之间通过线缆连接，所述壳体的下部设有驱动电机，驱动电机连有减速器，属于搅拌设备技术领域。本实用新型不仅结构简单，而且方便用于搅拌铁皮石斛培养液，溶液搅拌均匀，不会出现搅拌死角。同时搅拌完成后搅拌机自动清洗干净，无需人工清洗，节约了成本，提高了工作效率。
一种石斛营养片及制备方法 本发明涉及保健品领域，具体说是采用药食同源的天然植物石斛为君药的保健品，公开了一种石斛营养片及制备方法。本发明石斛营养片包括以下重量份的原料：石斛全粉30-60份，葛根粉5-20份，黄秋葵粉5-20份。本发明石斛营养片剂食用方便，食用后易于崩解吸收，营养全面，对人体具有突出的保健功能。
一种利用铁皮石斛渣固体发酵灵芝的方法 本发明涉及属于微生物发酵领域，公开了一种利用铁皮石斛渣固体发酵灵芝的方法。本发明方法以石斛渣为基质，进行灵芝的固体发酵，主要通过以下步骤实现：(1)斜面培养，(2)种子培养，(3)固体发酵培养，将培养好的种子按10%的接种量接种到固体发酵培养基中，发酵培养基中的干料组成为：石斛渣98%，麸皮1.9%，KH2PO40.1%，干料和水重量比1:1-2.3，pH自然，22-32℃条件下培养7-20天。本发明石斛渣通过灵芝菌的发酵和生物转化，其中的纤维质被灵芝分解利用，产生了灵芝多糖和灵芝酸等高效的生物活性物；将石斛产品深度加工的废弃物转化为高附加值产品，实现了对石斛原料的全方位综合利用。
