一种碎肉重组的鸡肉制品及其加工方法 本申请提供一种碎肉重组的鸡肉制品，其包括以下重量份数的原料，鸡肉82.01-90.21重量份，水3.57-16.89重量份，谷氨酰胺转氨酶0.37-1.37重量份，酪蛋白0.75-0.95重量份，淀粉0.1-3.3重量份。还提供制备该鸡肉制品的加工方法。本发明实施例的碎肉重组的鸡肉制品，通过添加谷氨酰胺转胺酶和酪蛋白酸钠催化了酶反应。谷氨酰胺转胺酶是一种转移酶，能够催化肽或蛋白基团中谷氨酰胺残基的-酰胺基团和伯胺之间的酰基转移反应以及交联反应，把食品中的细小块状组分粘合起来。而酪蛋白主要是增强鸡肉中盐溶蛋白的析出效果促进与谷氨酰胺转胺酶的酶反应，提高鸡肉中盐溶蛋白的析出效率，增强了谷氨酰胺转胺酶的重组效果。
一种绿茶鸡肉酱及其制备方法 本发明涉及食品加工领域，具体涉及一种绿茶鸡肉酱及其制备方法，首先选取优质土鸡肉份洗净去掉杂质；取食盐与酱油将洗净的鸡肉腌制24小时；将腌制好的鸡肉放入锅中，煮熟后放置12小时，随后将煮好的鸡肉用小磨磨碎放入干净的纱布上，表面用干净的纸盖好，让其自行发酵，取食用油、玉米粉、芝麻、绿茶粉、白糖、纯净水、辣椒粉倒入缸中，搅拌均匀后，将一次发酵过的肌肉块放入缸中，使肌肉块浮起，在太阳下进行晾晒发酵，二次发酵的温度控制在30℃—40℃，直至发酵完成。本发明通过采用二次发酵工艺，不含有任何认为添加激素，其添加的绿茶成分，不仅有效的改善了鸡肉酱的口感，也同时提高了鸡肉酱的市场竞争力。
一种鸡肉香菇酱 本发明公开了一种鸡肉香菇酱，由以下重量份的组分制成：鸡肉糜70?80、干香菇20?30、干山蛰菜5?15、干薇菜5?15、姜末5?10、大蒜5?10、干辣椒8?15、酱料15?25、食盐2?5、豆油20?30、中药超微粉5?10、香辛料提取液3?8。本发明改变了传统香辣酱的成分，加入了香菇和山蛰菜、薇菜野菜成分，营养丰富，味道鲜美；本发明将香菇与鸡肉相结合，使产品具有香菇与鸡肉的双重风味，二者的结合既增加了传统香菇酱的鲜味，又提高了其营养价值；同时加入多种中药成分，使得本发明的鸡肉香菇酱具有补中益气、调节人体的生理平衡，促进新陈代谢、安神及明目、补血养血、润肠通便、开胃养胃、利水渗湿、镇咳祛痰、抗癌、抗老防老、免疫等功效。
