一种振动筛滚轮槽定位装置 本实用新型涉及一种振动筛滚轮槽定位装置，包括滚轮槽，所述的滚轮槽外部通过螺栓I紧固，所述螺栓I通过螺母固定在连接板上，所述连接板固定在基座上，本实用新型通过对滚轮槽的定位加固，减少了震动过程中滚轮槽两端螺栓的松动，提高了工作效率，具有广泛的市场前景。
利用养猪场废水农田灌溉系统 本实用新型公开了一种利用养猪场废水农田灌溉系统，属于养殖业废弃物处理领域，系统的初沉池为子母池结构，包括子池、母池，子池上固液混排口，与物料泵相联通，母池上设置有出液口，通过水泵与缓释调节池相连，缓释调节池的池壁上设置有微生物分解槽，缓释调节池连接有引流管道，淡水池连接有淡水管道，引流管道和淡水管道通过水泵与水肥调节罐连接，水肥调节罐与深入灌溉田的灌溉管道连接，灌溉管道上的管壁设置有渗水孔；本实用新型的灌溉系统利用养猪场废水进行处理，将高浓度的养猪废弃液进行快速净化，净化调解为可农田直接使用的水肥，对农田实现直接灌溉，实现对规模化养殖产生的废水的综合高效利用，同时，工艺简单、成本低廉。
水料同槽式福利猪床 本实用新型公开了一种水料同槽式福利猪床，所述猪床的引路斜台设置在架台边缘，与母猪舍和幼猪舍相连，母猪舍和幼猪舍通过限位栏分隔开；母猪舍内设置有漏缝加热式板床、橡胶颈区、母猪食槽，漏缝加热式板床通过橡胶颈区与母猪食槽相连，母猪食槽内设有给水器；幼猪舍内中间区域设置有漏缝板床，漏缝板床边上与母猪舍相接处一侧为哺乳区，另一侧设置有喂食区；幼猪室与幼猪舍相通，幼猪室内设有红外加热装置，本实用新型实现对母猪和仔猪的自动管理，在猪产床上采用漏缝结构的加热式板床，提供良好的卫生条件，提高仔猪的存活率，并采用水料同槽的结构，消除了母猪饮水过程对猪床的不良影响，增强母猪的食欲，从而带动经济效益的增长。
