一种新生儿配方乳粉及其制备方法 本发明公开的一种新生儿配方乳粉，原材料包括原料乳、乳糖、脱盐乳清粉、混合植物油、生物活性物质、二十二碳六烯酸、花生四烯酸、胆碱、牛磺酸、核苷酸、混合植物油，还公开了制备所述乳粉的方法，将原材料混合均匀，加水完全溶解得到料液A；(2)将料液A均质，杀菌，浓缩，喷雾干燥得到物料B；(3)将物料B与生物活性物质，二十二碳六烯酸和花生四烯酸在干混车间混合均匀即得新生儿配方乳粉。本发明的优点在于，除能提供满足新生儿的生长发育所需的各种营养素外，根据母乳特点也强化了配方粉的生物活性物质、不饱和脂肪酸、胆碱，牛磺酸和核苷酸等有益于新生儿健康。
一种新鲜干酪及其制备方法 本发明公开了一种新鲜干酪及其制备方法。该制备方法包括步骤：(1)将乳清热处理后，将变性的乳清蛋白富集得干物质为10~12%的乳清浓缩液；(2)将乳清浓缩液添加到原料乳中，热处理，冷却得处理乳；(3)接种发酵剂，发酵至pH值为5.4~5.5时加入凝乳酶，搅拌均匀后静置，继续发酵至pH值为4.6~4.7以形成凝乳块；(4)切割凝乳块，将体系以1~2℃/min升温至52~55℃进行3~5min热处理，然后以0.3~0.5℃/min升温至58℃~60℃进行1~2min的热处理，再冷却至20~22℃后排乳清，即得。本发明的新鲜干酪的蛋白质回收率和产率得到了大大提高，且质地良好，口感佳。同时，其营养价值和吸收率也得到了有效提升，更能满足现代营养需求。
一种脂肪球膜粉及其制备方法、应用 本发明公开了脂肪球膜粉及其制备方法、应用。包括下述步骤：将原料调节pH值至7~8，采用孔径为0.1~1.5μm的膜材料进行分离浓缩，洗滤，收集截留段的浓缩液，冷冻干燥后即可；原料为含有脂肪球膜粉的液态乳制品。本发明采用膜分离方法制备脂肪球膜粉，制备方法简单，分离效率较高，便于工业化生产，脂肪球膜成分含量高，避免了脂肪球膜结构的破坏以及脂肪球膜中的脂类成分的氧化。将其应用于UHT稀奶油生产中，制得的稀奶油富含天然磷脂成分，能够软化血管，有益人体健康等功能，具有较高的营养特性；稳定性较好，在保质期内保持较好的应用性能，货架期可达6~9个月，不会出现脂肪上浮等现象，具有较好的储藏稳定性以及应用前景。
