一种紫薯香芋夹心鸡肉丸及其制作方法 本发明公开了一种紫薯香芋夹心鸡肉丸及其制作方法，包括紫薯、香芋、奶油和白砂糖制成的夹心馅料；由鸡胸肉、鸡皮、腌制料和调味料：制成外皮馅料，经过成型、定型、熟制、冷却、速冻和冷冻报讯制得成品，本发明的紫薯香芋夹心鸡肉丸引进紫薯和香芋，科学的完成了动植物的完美结合，更丰富、全面了营养成分，将紫薯香芋和鸡肉进行精心搭配，兼具鸡肉高蛋白和紫薯香芋的双重营养，给消费者耳目一新的感觉，口味香甜清新，色泽鲜亮，增进食欲，具有良好的市场前景。
一种家禽用自动饮水器 本实用新型公开了一种家禽用自动饮水器，包括壳体，壳体外设有接水管，壳体内装有阀体，阀体与钢球相接触，钢球下端设有顶杆，所述接水管外安装有三通水管，三通水管的第一进水口通过螺纹与接水管相连，三通水管的另外两个通口与供水管道通过螺纹相连。通过在饮水器接水管上安装三通水管，安装方便，并且不会漏水。在三通水管的进水通口处设有滤网，可以过滤掉水中泥沙，使用滤网上的提手可以定期拿掉滤网进行清洗，不仅使饮水器不会堵塞，延长饮水器的使用寿命，而且提高了家禽饮用水的质量。
天香饺子 本发明提供了一种以天香菜为主要原料的天香饺子及其制作工艺。馅料由以下原料按重量份组成：冰鲜鸡肉30~50、天香菜5~15、增鲜剂1~3、冰水30~50、鸡肉香精1~5、骨汤1~5、增香剂0.2~3、天然香辛料0.8~1.8、味精0.5~3、盐1~3、葱3~8、姜0.3~3。采用本发明技术方案生产的产品具有“清热、凉血、解毒、治痢疾、黄疸、血淋、痔瘘、疗肿”等药用功效。
