一种适用于高血脂患者人群的营养保健挂面 本发明涉及一种适用于高血脂患者人群的营养保健挂面，属于保健食品领域，其由如下重量份的组分组成：小麦粉70?85份，牡蛎粉0.3?0.8份，芦荟汁2?5份，水溶性浒苔纤维5?8份，山药粉5?10份，银杏叶15?25份，单甘脂0.1?0.3份，沙棘提取物8?12份，昆布3?5份。其含有多种营养成分，所选取的营养素材均为药食同源的材料，其可以显著提高高血脂患者的免疫力，并可以纠正高血脂患者的血脂水平异常，非常适合高血脂患者食用。
一种生物法秸秆青贮新工艺 本发明公开了一种生物法秸秆青贮新工艺，属于农副产品综合利用技术领域。本发明以农副产品小麦秸秆为原料，通过复合微生物固体发酵、乳酸菌腐熟和两歧双歧杆菌二步发酵的制备工艺，提高了小麦秸秆生物青贮的饲用营养价值；在制备工艺中首先通过高浓度有机废水中的酿酒酵母和乳酸菌的协同作用，将小麦秸秆进行生物腐熟，初步将大分子物质降解为中小分子物质，并杀灭小麦秸秆中的有害微生物；然后通过复合微生物的发酵作用和纤维素酶等的酶解作用，进一步降解小麦秸秆的大分子物质，并将植酸等有害物质消除；然后通过两歧双歧杆菌的发酵作用，提升产品的品质和营养成分，实现了秸秆的高效利用，提高了秸秆的利用价值，具有较好的推广前景。
原粮接收计量系统 本发明提供一种原粮接收计量系统，按照原粮输送方向依次包括初清筛、高效振动筛、计量称重机构和卸料仓，所述的称重机构包括称量换向机构、至少两个称量计量斗和称重系统，所述的称量换向机构接收由高效振动筛输送来的原粮并依照称重系统之控制将原粮输送至称量计量斗中，所述的称量计量斗底部还设有称重传感器并依照称重系统之控制将称重完毕的原粮输送至卸料仓，所述的称重系统包括称重传感器、与称重传感器连接的称重仪表、称重仪表连接的安装有称重控制软件的计算机，所述的计算机还外接有打印机和配设的网络接口。本发明原粮接收计量系统具有计量准确、效率高、消除传统作弊空间、管理效率高的有益效果。
