新型喂料槽装置 本实用新型公开了一种新型喂料槽装置，属于养殖设备领域，所述装置的料槽设在槽体的中间，钢架嵌入槽体的侧壁，钢架中间设有圆形钢圈，在料仓的顶部固定有横梁，料仓侧壁设有投料口，料仓的出口穿过圆形钢圈设在料槽的中间，支撑立管穿过料仓固定在槽体底部，支撑立管的两侧设有拨料叉，料槽和槽体之间的空隙形成两个水槽，水管通过控制阀与水箱连接，水箱固定在焊接于料仓的一侧的水箱支架上，水管通过固定扣固定在钢架上，水管的底部分别没入两个水槽内，水箱内设有加热器和温控计。本实用新型省工省时，降低饲养成本，有利于猪的消化和吸收，降低猪的患病率，减少饲料的浪费和污染。
一种具有电暖功能的猪舍地板结构 本实用新型公开了一种具有电暖功能的猪舍地板结构，包括保温层，其特征在于：所述保温层铺设于猪舍的固化地面上，发热电缆层铺设于保温层上，豆石混凝土层覆盖于发热电缆层上，猪舍上面层铺设于豆石混凝土层上。所述保温层和发热电缆层之间铺设有复合铝箔，复合铝箔与发热电缆层间还设有钢丝网；所述发热电缆层的电路中设置有保护开关以及感温探头，感温探头连接一恒温控制器；所述发热电缆层由均布环绕铺设的电缆丝组成；所述豆石混凝土在铺设猪舍上面层之前，还应铺设一层水泥浆；所述猪舍上面层使用材料为木质或者硬质塑料。与现有技术相比，本实用新型的投资比较小，安全可靠，而且使用后猪舍冷热均匀，有利于提高猪的生产水平和健康状况。
一种能够检测猪只体温的贴片 本实用新型涉及一种能够检测猪只体温的贴片，包括：体温贴片，体温贴片包括正面和后面，体温贴片的正面设置有温度显示窗口，温度显示窗口下方设置有警示灯，体温贴片的后面粘贴有粘贴撕片，与粘贴撕片紧贴的体温贴片的后面涂抹有粘剂，粘剂中间设置有温感头，体温贴片正面和后面的中间位置设置有体温感应装置，体温感应装置与温感头相连接，体温贴片中间设置有电路板，电路板上设置电子储放盒，温度感应装置与温度显示窗口相连接，温度显示窗口与警示灯连接，体温贴片正面还设置有报警语音器，温度显示窗口与报警语音器连接，本实用新型结构简单，查看方便，能够显示猪只体温并发出体温变化信号。
