一种低温发酵饲料原料及其在制备猪配合饲料中的应用 本发明公开了一种低温发酵饲料原料，其由短小芽孢杆菌、酿酒酵母菌和嗜酸乳杆菌发酵饲料原料制得，新鲜发酵原料中益生菌含量109-11CFU/g，干燥后有机酸含量2-3%，其中，发酵饲料原料在15-20℃的温度下进行发酵。本发明还提供所述饲料原料的生产方法。本方法生产的发酵原料所含抗营养因子低，小肽丰富，有机酸含量丰富，极易被动物消化吸收，以该发酵原料为基础的饲料配方中可以不再添加动物源性蛋白质饲料、微生态活菌制剂、有机酸和抗生素，降低了饲料成本。本产品制成的饲料对动物饲喂效果较好，优于同样成分的不经过发酵的饲料原料的饲喂效果。本发明的生产方法工艺流程操作简便，成本低，对发酵场地和设备没有特殊要求，方便因陋就简实行大规模生产。
一种具有诱食效果和除臭作用的猪用复合饲料添加剂 本发明提供了一种由生姜提取物、三氯蔗糖、柠檬烯、吡啶甲酸铬、丙三醇、半胱胺等物质组成的猪用复合饲料添加剂，该添加剂可调节肠道菌群，改善肠道微生态，从而降低生猪排泄物中的硫化物和氨态氮的含量，达到除臭的效果，改善养殖场周围臭气熏天、蚊蝇滋生的情况。配方中三氯蔗糖具有较好的诱食作用，可使生猪日采食量提高25%以上。
一种饲料成熟器 本新型提供一种饲料成熟器，其特征在于：它包括机架、料箱、拨料轴、保温保湿罩、饲料输送带及传送装置，饲料料箱设在机架上，在饲料料箱的进料端，与饲料在熟化过程中的流向垂直方向分布设有第一拨料轴、第二拨料轴及第三拨料轴，在饲料料箱的出料端设有饲料出料拨料轴，在各个拨料轴上设有多个拨料板，其特征在于在饲料料箱的底部设有饲料输送带，在饲料输送带承载饲料侧的下面设有饲料输送带托板；所述传送装置设在保温保湿罩内，保温保湿罩内设有加热加湿装置，所述加热加湿装置为设于机架上的水槽，水槽上设有温控水阀；本实用新型增加了覆盖软带，使得饲料表层的水分不至于过快蒸发，以保证熟化效果更佳，克服了传统蒸汽保温系统差，无法保证饲料完全熟化。
