一种猪舍 本实用新型猪舍，包括由墙体和屋顶组成的猪舍本体，所述猪舍本体分为上下两层，所述上层为养殖层，所述下层为收集层，所述养殖层和收集层之间的底板上贯穿设有废料口；所述收集层的底部设有收集口，所述收集口连接有收集管。将猪舍分为上下两层，上层作为养殖层，将猪圈养在养殖层。将下层作为收集层，用于收集养殖层的猪大小便等形成废料。由于养殖层和收集层之间的底板上贯穿设有废料口，养殖层的猪大小便会从底板上的废料口流到收集层中。本实用新型中，通过设有废料口的底板将猪舍分为上下两层，可以及时将养殖层的猪和收集层的废料进行隔离，同时能够最大程度降低养殖层废料的残留。
可保暖的活动吊顶 本专利公开了活动吊顶领域中的可保暖的活动吊顶，包括钢质框架和吊顶机构，所述钢质框架包括两层横梁，横梁两端连接有用于固定横梁的竖梁；所述吊顶机构包括收线器、均匀排列在横梁上的若干吊顶膜，吊顶膜包括固定端和自由端，所述固定端固定在两层横梁间，自由端上套接有横跨横梁的行走杆，且行走杆滑动连接在两层横梁间；所述收线器包括钢丝和用于改变钢丝方向的导向轮，钢丝套接在导向轮上，若干所述行走杆通过钢丝连接为一体。采用本套活动吊顶，可将原有猪舍划分成两个空间，而猪栏所在空间由于面积减小，所散失的热量也减少，进而起到了保温作用。
母猪分娩舍 本发明公开了母猪分娩舍，包括舍体、遮光机构、以及覆盖在舍体顶部的透明舍顶，所述透明舍顶包括透光左顶、通风中顶和透光右顶，所述通风中顶上开设有若干风口，且风口上覆盖有用于防止杂物飞入的顶棚；所述舍体的壁上安装有若干台排风扇，所述遮光机构包括框架，且框架安放在舍体与舍顶的连接处，框架上连接有遮光布，遮光布的一端固定在框架与舍顶连接处，遮光布的另一端连接有若干滚轮，滚论间连接有传动轴，框架上设有与滚轮相配合的轨道；在舍体内阵列安放有若干分娩栏，且分娩栏内安装有保暖灯。能对强光进行阻挡，同时防止热气被冷气带走，通过排风机和风口配合，使自然风穿过风口灌入猪舍内，加强了猪舍内的通风。
