一种治疗偏头痛的中药穴位注射液及其制备方法 本发明涉及医药领域，具体涉及一种治疗偏头痛的中药穴位注射液及其制备方法。该穴位注射液由以下重量份配比的原料制成：结香花20~40，白蒺藜8~15，冬凌草5~16。其制备工艺为：取干燥的结香花、白蒺藜、冬凌草粉碎，过200目筛，加入3倍体积70%乙醇，?80℃下水浴提取5小时,?将提取液混合，加入3倍体积的水，静置过夜，0.45μm微孔滤膜滤过，加入pH调节剂调节pH为6.2~6.8，灭菌，分装，即得。该中药穴位注射液可用于制备偏头痛的药物。动物实验及临床试验研究表明，本发明的中药穴位注射液对偏头痛具有良好的治疗效果，且具有良好的安全性。
一种中药组合物在制备治疗糖尿病神经病变药物中的应用 本发明公开了一种中药组合物在制备治疗糖尿病性多发性神经病变药物中的应用。本发明中药组合物由人参、水蛭、蜈蚣、全蝎、土鳖虫、蝉蜕、赤芍、冰片等组成，治疗糖尿病性多发性神经病变有显著疗效，可有效降低糖尿病性多发性神经病变患者血糖及各种症状，通过临床试验证明该药物组合物治疗糖尿病性多发性神经病变安全有效，且未发现不良反应。
用于治疗妇女更年期阴道出血的药物组合物及其制备方法 本发明提供一种治疗妇女更年期的阴道出血的药物组合物，其包括第一活性成分：坤泰胶囊的组分；第二活性成分：米非司酮。所述坤泰胶囊由熟地黄、黄连、白芍、黄芩、阿胶、茯苓组成。通过本发明组合物坤泰胶囊和米非司酮的联合应用，其治疗妇女更年期的阴道出血作用明显优于相同剂量的单方，表明两药合用有协同作用，同时又无明显的毒性和副作用作用，治疗效果更为显著。
