一种减肥瘦身的营养餐粉 本发明公开了一种减肥瘦身的营养餐粉，是由大豆分离蛋白、大蒜多糖固体分散体、菊粉、燕麦纤维粉、L?精氨酸、超微粉组合物、牛磺酸、果糖和玉米肽制得的。本发明的营养餐粉营养均衡，口感好，配比合理，吸收率高。大蒜多糖固体分散体和超微粉组合物共同作用，可显著增强大豆分离蛋白和燕麦纤维粉的功效；本发明的营养餐粉在结肠内分解，明显改善粪便与肠壁的润滑条件，增加肠道蠕动，促进排便，有利于清除肠道垃圾，以达到很好的减肥瘦身效果，同时，具有消食化积、滋补调理五脏、强健体魄的作用。
一种基于一氧化氮原理改善眼睛的明目保健贴 本发明公开了一种基于一氧化氮原理改善眼睛的明目保健贴，是由笔管草、白菊花、党参、川芎、黄柏、鸡爪黄连、酶解珍珠粉、蓝莓提取物、叶黄素、牛磺酸、亮氨酸、异亮氨酸、缬氨酸、薄荷脑、冰片、苯甲酸纳、甘油和水制得的。本发明根据中医理论及药物透皮吸收技术，精选药物配方，结合传统及现代工艺精制得到明目保健贴，其特点是作用直接，通过眼部周围经络给药并起作用，具有活血通径、清肝明目、醒神通窍之功效，通过长久均衡释放药物，刺激眼部周围神经感受器和末梢血管，有效改善眼部周围血液循环和内神经调节，改善眼部组织的血液循环和代谢，恢复眼肌的生理调节，从而达到有效提高视力康复的目的。
一种适合糖尿病患者食用的保健食品 本发明公开了一种适合糖尿病患者食用的保健食品，是由以下重量份的原料制得的：玉米低聚肽粉20?30份、壳寡糖30?50份、牛磺酸3?5份、水溶性膳食纤维20?40份、绞股蓝总皂甙2?4份、芦荟甙3?5份、促进剂5?7份。本发明适合糖尿病患者食用的保健食品营养成分均衡，组方科学，不仅能合理调整糖尿病患者的饮食结构，还可以加强组织对葡萄糖的摄取和利用，减轻胰岛素抵抗，降血糖功效好，口味良好，无毒副作用，同时具有一定的抗氧化、提高人体免疫力的功效，适合糖尿病患者长期食用。
