一种苦荞茶的制备方法 本发明涉及一种苦荞茶的制备方法，该制作方法包括精选原料、分选吸重、分选吸轻、利用强磁吸附出物料中出现的金属物、原料膨化、原料杀菌及原料封装。该苦荞茶的制备方法科学合理，工艺简单，其制造出的苦荞茶味道可口，营养丰富，易于贮运，洁净卫生，方便饮用，适合中国人饮食习惯。适用于居家旅行，馈赠亲友。
一种牛蒡山药复合健身茶 本发明涉及一种牛蒡山药复合健身茶，制备方法为，选取新鲜无虫蛀的牛蒡和山药，在清水中清洗；将牛蒡和山药脱皮，对山药和牛蒡分别进行切片；对牛蒡和山药切片用水冲洗，放入消毒后的容器中备用；将牛蒡和山药切片放入烘烤炉中烘烤；将烘烤后的切片取出，在常温下自然冷却；利用粉磨机将冷却后的牛蒡和山药切片分开磨成粉末状；将牛蒡和山药按照牛蒡50%-70%，山药30%-50%的比例均匀混合；对混合后的粉末进行小袋包装；对小袋包装后的茶粉进行装箱销售。该牛蒡山药复合健身茶不仅保留了牛蒡和山药本身的营养物质，而且食用后能为人们补充多种维生素，还具有美容健身、降血压降血脂的功效，另外，该健身茶加工工艺过程简单，适于较大规模的生产销售。
牛蒡固体发酵栽培杏鲍菇的方法 本发明涉及牛蒡固体发酵杏鲍菇的培养基及方法，该方法包括步骤：（1）杏鲍菇菌株适应性培养；（2）牛蒡清洗杀菌、去皮后，粉碎；（3）固体发酵培养基组成；（4）固体发酵培养，将活化后的杏鲍菇菌种接种到固体发酵培养基中，16?18℃条件下发酵培养18?20天；本发明的优点是利用牛蒡作为主要原料培养栽培杏鲍菇，提高了杏鲍菇的营养价值，商品特性增加；在菌丝培养阶段利用硅窗自动调节生长环境中的气体成分，减少了工作量有利于规模化生产。
