一种钙强化奶用乳化稳定剂以及钙强化奶 本发明公开了一种钙强化奶用乳化稳定剂以及含有该乳化稳定剂的钙强化奶。该乳化稳定剂包含乳化剂、稳定剂和螯合剂，其中，所述的稳定剂包含结冷胶。本发明的乳化稳定剂用于生产钙强化奶，不但使产品中钙的含量大大提高(≥200mg/ml)，在保质期内产品也不出现脂肪上浮现象、基本没有沉淀产生，而且不明显改变产品的黏度、影响口感，从而提供了一种钙含量高、状态稳定、口感良好的钙强化奶。
一种红曲天然干酪及其制备方法 本发明公开了一种红曲天然干酪及其制备方法。本发明公开的红曲天然干酪以蛋白质含量为7~9%的大豆豆浆接种0.04~0.06%的乳酸菌(Lactobacillus?casei)种子液和0.03~0.05%的不产桔霉素的红曲霉(Monascuspurpureus)种子液进行发酵、凝乳、排豆清、入模成型、包装、成熟即可；所述的乳酸菌(Lactobacillus?casei)种子液中乳酸菌总数为105~107cfu/mL，所述的红曲霉(Monascuspurpureus)种子液中孢子浓度为105~107mL-1。本发明的产品风味柔和、质地良好、口感细腻、适合我国消费者使用，制备工艺简单，便于工业化生产。
一种块状或片状再制干酪及其制备方法 本发明公开一种块状或片状再制干酪及其制备方法。该方法包括如下步骤：(1)原料混合：原料以重量百分比计含有天然干酪50%-75%、脂肪制品3%-12.2%、糖类原料5%-10%、乳化盐2%-5%、叶酸0.0002%-0.0004%、钙制剂1.3%-2.5%和水2%-20%；将固体的糖类原料、乳化盐和钙制剂充分混合后溶于50℃-65℃水中，然后与其余原料均匀混合，之后在加热条件下以1500rpm-3000rpm搅拌至温度55℃-70℃，再搅拌2min-5min；(2)剪切乳化：将步骤(1)所得物料在转速为1500rpm-3000rpm下将物料升温至90℃-95℃巴氏杀菌保温1min-3min，然后慢速乳化，之后灌装、快速冷却，即可。该干酪全面补充营养，适合孕妇食用方便、能量高，易携带，调整孕妇供能、强化钙质、强化叶酸，同时具有适宜的粘度、良好的质地、以及再制干酪柔和风味。
