一种带有通风盖的沼气池盖板 一种带有通风盖的沼气池盖板，沼气池盖板中心设置圆柱形通风孔，通风孔孔壁下沿围绕通风孔设置环形支撑板，通风盖呈圆台形，其大直径端向下并通过销轴转动连接在所述的环形支撑板上，由外力拉动通风盖使其围绕销轴转动而打开通风孔，在通风盖侧壁和通风孔孔壁围成的空间内卡设固定圈，并将固定圈可拆卸固定在沼气池盖板上，以固定通风盖。本实用新型无需搬动整个沼气池盖板即可实现沼气池的通风换气，结构简单，效果明显，操作安全。
一种沼气池盖板密封装置 一种沼气池盖板密封装置，包括盖板本体和密封环槽，密封环槽围绕进料口设置，并在密封环槽内设置弹性密封层，所述盖板本体下表面设置插入密封环槽内的硬质密封环，在硬质密封环表面设置用以挤压弹性密封层的凸凹结构，盖板本体上表面设置向上凸起的弧面引流层，并从设置在弧面引流层中心的集水槽向四周发散设置引流槽。本实用新型通过盖板本体下的硬质密封环卡在密封环槽内，并挤压弹性密封环使其产生形变，依靠形变后的弹性力封闭硬质密封环和密封环槽之间的缝隙，提高盖板的气密性，并且所设置的引流槽可以将盖板上的雨水引流至储水装置中，降低了雨水渗入沼气池的概率。
一种饲料供应量可调节的喂料系统 一种饲料供应量可调节的喂料系统，包括多个喂料槽、设置在喂料槽上方的升降横梁以及带动升降横梁升降的升降机构，升降横梁上对应每个喂料槽设置有喂料器，喂料器包括上下两端分别开设有进料口和出料口的长方体料筒、给料出口与长方体料筒的进料口相连接的给料筒、设置在长方体料筒内以堵塞出料口的出料口挡块以及穿设在长方体料筒上的拉绳。本实用新型能够精确控制喂料量，并且喂料更均匀，避免猪发生抢食和食量不均的问题。本实用新型实现了科学饲喂且不浪费，还减少了人工操作，省时省力。
