一种乳猪教槽饲料及制备方法 本发明属于家畜饲料领域，尤其涉及一种乳猪教槽饲料及制备方法，其特征在于：配方由以下重量份数的原料组成：玉米100-150份，膨化玉米100-150份，碎米150-200份，面粉150-200份，去皮豆粕50-70份，乳清粉80-100份，奶粉30-50份，进口蒸汽鱼粉50-70份，鸡蛋粉30-50份，血浆蛋白粉20-40份，白糖20-40份，葡萄糖30-50份，复合芽孢杆菌0.3-1份，溶菌酶0.003份、蛋白酶0.005份，微量元素预混料5份，维生素预混料5份。制备方法为先把淀粉类原料通过高温膨胀，提高淀粉类原料的糊化率和消化利用率，利用泡芙设备做成空心胚，然后将易受温度影响的营养物质直接灌注到空心胚而成。本发明中饲料营养成份平衡、丰富，制备方法简单方便，由此方法生产工艺的产品既可以提高饲料的采食量，又可以提高乳仔猪的成活率，利于大量推广。
一种改善猪黄膘肉的饲料日粮及其制备方法 本发明涉及动物饲养技术领域，具体涉及一种改善猪黄膘肉的饲料日粮及其制备方法。该饲料日粮营养全面、均衡，富含淀粉、蛋白质、复合微生素和微量元素等营养物质，能满足猪的营养需求，保证其生长，该饲料日粮中添加了体内抗氧剂亚硒酸钠、酵母硒、维生素E和没食子酸丙酯，能清除猪体内的自由基，减缓猪摄入体内的不饱和脂肪酸的体内氧化，从而改善猪黄膘肉的发生。
用于生产鸭肥肝的鸭饲料 本发明新型鸭饲料涉及一种用于生产鸭肥肝的饲料，本发明鸭饲料将肥肝生产分为预饲期和填饲期来进行配方设计，预饲期采用低能量高纤维的预饲饲料，包含玉米、大豆粕、菜籽粕、米糠粕、棕榈粕、食盐、磷酸氢钙、碳酸钙、大豆磷脂粉、赖氨酸硫酸盐、蛋氨酸、预混料、复合酶、防腐剂、抗氧化剂；填饲期饲料采用高能量低蛋白的填饲饲料，包含玉米、玉米淀粉、食盐、磷酸氢钙、碳酸钙、小苏打、大豆磷脂粉、大豆油、预混料、防腐剂、复合酶、抗氧化剂，本发明饲料显著的提高了鸭肥肝的重量和品质，提高了产肝效率。
