一种制备涎酸寡糖肽的方法 本发明提供了一种制备涎酸寡糖肽的方法。本方法选择蛋黄粉为原料，通过植物蛋白酶降解法来制备涎酸寡糖肽，包括脱脂、酶解、分离纯化和浓缩干燥等步骤。本方法工艺简单，收率高，易于工厂化生产，并且由本方法制得的涎酸寡糖肽口感佳，流动性好。
一种乳酸乳球菌乳脂亚种菌株及其应用 本发明涉及乳酸乳球菌乳脂亚种菌株及其应用。具体地，本发明提供一株乳酸乳球菌乳脂亚种V401-403(Lactoccous？lactis？subsp.cremoris)。其是从酸马奶中分离得到，其保藏号为CGMCC？No？4849。本发明还提供由上述菌株制备蛋乳发酵饮料的方法及制得的蛋乳发酵饮料。上述方法是将鸡蛋液与水混合后，与经过巴氏杀菌的原料奶进行混合，并搅拌均匀，加入甜味剂经过过滤得到蛋奶混合液，然后将在原料奶中接种了乳酸乳球菌乳脂亚种V401-403后制得的生产用发酵剂接种到上述制得的蛋奶混合液中，搅拌均匀后制得。从而使制得的蛋奶发酵饮料胞外多糖含量丰富、具有良好的口感与风味，粘度适中。
一种烘烤型蛋黄肠制品及其制作方法 本发明涉及一种烘烤型蛋黄肠制品，由如下重量份的组分制得：蛋黄液400-600份，盐5-10份、糖5-10份、味精1-5份、白胡椒粉1-5份、洋葱粉2-5份、姜粉2-5份、辣椒粉1-5份、鸡汁10-30份、麻辣粉2-5份、咖喱粉2-5份，水30-50份。本发明以纯蛋黄为主要原料，成品的味道，硬度和弹性均优于肉类肠，可以满足素食主义者对肉肠类食品的需求，且由于采用高压蒸汽杀菌，不含防腐剂，产品在常温下仍具有较长保质期。本发明蛋黄肠的制备方法，步骤简单，易于操作，适宜推广。
