一种河豚商品鱼饲料的制备方法 本发明提供了一种河豚商品鱼饲料，由以下组份制成：玉米粉、麸皮、米糠、秣食豆草粉、大豆蛋白粉、面粉、鱼粉、骨粉、复合维生素、复合多矿、核心添加剂；其中，核心添加剂由以下组份制成：党参、刺五加、黄芩、鱼腥草、枸杞、青黛、大蒜、吴茱萸。该饲料能够提供河豚商品鱼的基础营养物质，能够促进河豚商品鱼快速生长，加入核心添加剂不仅能够提高河豚商品鱼的生长效率，而且能够降低饵料系数，同时还能提供河豚商品鱼自身的免疫力，安全性高、原料来源广、价格低廉。
一种成熟期果子狸饲料的制备方法 本发明公开了一种成熟期果子狸饲料的制备方法。该成熟期果子狸饲料不仅能够提供成熟期果子狸基础营养物质，同时通过加入核心添加剂，能够保证果子狸在成熟期保持肉的口感，避免成熟期果子狸肉老化，还能提高成熟期果子狸自身的免疫力，安全性高、原料来源广、价格低廉。
一种用于饲料装袋的自动灌装机 本实用新型公开了一种用于饲料装袋的自动灌装机，包括竖直放置的料斗，料斗的下部为圆柱形结构，料斗上端与饲料机连接，料斗内设置有出料开关，料斗的前后两侧设置有连接柱，连接柱与料斗的左右两侧活动连接，料斗的左右两侧设置有气缸，气缸与连接柱活动连接，连接柱的下方设置有夹持件，夹持件为半圆环结构且两侧设置有夹板，夹持件环绕在料斗下部的外侧，气缸推动连接柱从而带动料斗前后两侧的夹持件合并或分开。采用机械设备代替人工来进行饲料装袋。本实用新型能够实现机械化灌装，效率高，成本低。
