一种复配乳化稳定剂及含其的超高温灭菌乳 本发明公开了一种复配乳化稳定剂，其含有12.5~20%的κ-型卡拉胶，12.5~58.3%的HLB为11~15蔗糖酯，25~50%的分子蒸馏单甘酯，0~40%的羟基化改性大豆磷脂，百分比为各成分占总复配乳化稳定剂质量百分比。本发明还涉及含有本发明复配乳化稳定剂的超高温灭菌乳。本发明的复配乳化稳定剂，能使含其的超高温灭菌乳产品的6个月货架期延长至9个月，且组织状态良好，不发生蛋白质沉淀及明显的脂肪上浮；进一步减缓企业的生产压力、增加批次产品的流通周期、降低企业的损失。
柱前衍生化法和发酵乳制品中组胺的检测方法 本发明公开了一种柱前衍生化法和发酵乳制品中组胺的检测方法。柱前衍生化法包括下述步骤：(1)将待测样品进行预处理：待测样品在高氯酸水溶液中混合反应后，离心，取上清液，用高氯酸水溶液配制成浓度为50～250g/L的预处理后的待测样品；(2)将预处理后的待测样品中加入内标溶液后，在衍生化条件下进行衍生化反应后，除去衍生化反应过程中的丙酮，再用溶剂萃取，取萃取相。本发明的柱前衍生化条件在后续组胺的检测过程中，简便、高效、准确性和精度均较高，能够满足实验室、工厂等需要精确检测乳制品中组胺含量的要求。
一种低胆固醇牛奶的生产工艺 本发明公开了低胆固醇牛奶的生产工艺，其包括步骤：M1、将均质或不均质的稀奶油，在40~45℃下与β-环糊精混合均匀；β-环糊精用量为8~15%，百分比为β-环糊精占稀奶油与β-环糊精总量的质量百分比；M2、与40~45℃的水混合，进入奶油分离机进行奶油分离，得到脱除胆固醇之后的稀奶油；其中，水的质量占水和稀奶油总质量的70~90%，所得稀奶油的脂肪含量≥50%，奶油分离机的转速为7000~9000rpm；M3、将步骤M2所得稀奶油与无脂肪牛奶混合，升温至60~75℃，均质，杀菌，冷却，灌装。本发明低胆固醇牛奶的生产工艺，将一直局限于实验室的研究转化至工厂产业化，使无胆固醇牛奶能够产业化生产。
