一种酸牛奶及其生产方法 本发明提供了一种酸牛奶，如下重量份的原料生产而成：白砂糖50-80份、增稠剂3-8份、乳酸菌0.02-0.08份、豆料谷物混合酱50-500份、鲜牛奶412-897份。豆料谷物混合酱由黄豆、绿豆、黑豆、赤豆和黑米制成。增稠剂选自变性淀粉、果胶、明胶、琼脂中的一种或几种的组合。本发明还提供了制造这种酸牛奶的方法。能够调理五脏六腑使之相互平衡，使人体气血充足，从而达到美容的目的。
酸奶的配料系统 酸奶的配料系统，包括一个混料罐(10)、一个配料罐(20)、一个清洗管路(30)和一个物料输送管路(40)。混料罐的顶部设有一个粉料入料口(16)和一个第一清洗接口(12)，且它的底部设有一个第一物料接口(14)。配料罐顶部设有一个第二清洗接口(22)，且它的底部设有一个第二物料接口(24)。清洗管路可连接第一清洗接口和第二清洗接口。物料输送管路可连接第一物料接口和第二物料接口。酸奶的配料系统，可以通过第一清洗接口和第二清洗接口完成自动清洗，避免了人工清洗导致的物料残留。另外，物料输送管道对于不同配方酸奶的加工，无需再使用清洁剂清洗物料输送管道，有效地避免了物料的浪费。
雪糕棒整理装置和雪糕生产线 雪糕棒整理装置，包括支架（11）和整理单元（12）。整理单元包括第一直行杆（13）、第二直行杆（14）、第一进入杆（15）和第二进入杆（16）。第一直行杆连接支架且具有第一延伸轴线。第二直行杆连接支架且具有平行第一延伸轴线的第二延伸轴线。第一进入杆连接第一直行杆一端，其沿第一延伸轴线和第二延伸轴线的平面以远离第二直行杆的方向延伸。第二进入杆连接第二直行杆一端，其沿上述平面以远离第一直行杆的方向延伸。第一进入杆与第一直行杆及第二进入杆与第二直行杆均相交呈钝角。第一直行杆连接第一进入杆的一端和第二直行杆连接第二进入杆的一端位于同侧。该装置通过模具的直线运动即实现雪糕棒整理。此外还提供了雪糕生产线。
