一种治疗原发性肝癌的药物组合物及其制备方法 本发明属于中药领域，涉及一种治疗原发性肝癌的药物组合物及其制备方法。本发明按中医“上工治未病”的思路，采用健脾补肾祛邪法原则采用中药材太子参、白术、茯苓、甘草、山药、山萸肉、熟地、泽泻、黄芪、丹皮、杜仲、黄精和补骨脂制成治疗原发性肝癌的药物组合物，可长期用于原发性肝癌肝动脉插管化疗栓塞术后、射频术后辅助治疗以及中晚期肝癌肝肾阴虚、脾阳虚衰证候的治疗，该药物组合物能明显减少癌症复发率、转移率；用于介入术后辅助治疗，具有很强的增效作用；能明显延长中晚期肝癌患者的生存期、提高其生活质量。
一种治疗癌症的中药组合物 本发明涉及一种治疗癌症的中药组合物及其制备方法，属于中医药技术领域，其主要由：苦参、九香虫、茵陈、莪术、竹沥、漏芦、土茯苓、延胡索、百合、木香等10味中药制备而成。本发明药物组合物对肿瘤的生长有显著的抑制作用，可用于各种癌症的治疗，适用于肝癌患者的治疗，尤其适用于晚期肝癌患者。
一种晚期肝癌用止痛剂 本发明涉及一种晚期肝癌用止痛剂，包括雷公藤根皮、五灵脂、白芥子、阿魏、干蟾皮、龙胆草、白花蛇舌草、穿山甲、生军、冰片苓、雄黄、姜黄、僵蚕、龙葵、白英、八月札、公丁香、桃仁，具有消肿止痛、软坚散结、行气解郁等功效。药物通过皮肤组织，将扶正补虚、疏导化瘀、攻毒排毒三方面根据患者具体情况辨证施治用药，能够增强机体免疫功能以到抑制癌细胞生长，同时又不产生副作用，均在治癌抗癌的同时，增强机体免疫力，从而达到调节人体阴阳、气血、脏腑生理机能平衡的根本目的，有效控制病情，通过“人瘤共存”的治疗方式，完全缓解患者的疼痛，促进患者生存质量的提高。
