一种小型油炸机保温装置 一种小型油炸机保温装置，小型油炸机上至少设有两个油炸锅，在两个油炸锅中间设置有保温凹槽，保温凹槽上设置有盖子，保温凹槽的四壁及底部为双层不锈钢制成的，保温凹槽的四壁及底部中填充有导热油。本实用新型以餐饮用小型油炸机为基础增加保温凹槽，结构简单、操作方便、节能降耗、保温效果好；本实用新型是将油炸过程中的热能转换利用，既保证产品长时间原有口感及风味，又节约能源并减少了油腻。
一种速冻粉裹肉的乌鸡肉疙瘩的制作方法 本发明公开了一种速冻粉裹肉的乌鸡肉疙瘩的制作方法，将小麦粉、红薯粉和玉米粉充分拌匀后加入切好的乌鸡肉丁进行搅拌，过10目筛即成为粉裹肉状的小疙瘩，将小疙瘩均匀的铺在蒸盘上，在温度100℃的条件下蒸30~40分钟，蒸熟冷却后轻微抖动，将粘连的小疙瘩散开至单个的小疙瘩；将小疙瘩均匀地平铺在速冻盘上进行速冻至中心温度≤-18℃。本发明的速冻粉裹肉状的乌鸡肉疙瘩富含乌鸡黑色素、维生素E、赖氨酸、亚油酸以及多种微量元素和矿物质，有效保留了乌鸡肉中的营养成分，另一方面采用特定比例的小麦粉、红薯粉和玉米粉的混合粉，不仅口感筋道，而且营养互补，是一种具有极高营养价值和保健价值的特色食品材料。
鸡米花产品的加工工艺 本发明提供了一种鸡米花产品的加工工艺。先将粉态料和液态料倒入滚揉机，混合并搅拌均匀制成料液，然后加入原料肉进行腌制，抽真空滚揉5~7分钟至料液完全吸收，温度控制在4~10℃；将腌制好的原料肉，分切成方丁状半成品；将100重量份的半成品，12~15重量份的浆粉，按照水∶浆粉=1~2∶1的比例进行调配浆液，注意此过程用水温度在2~6℃，浆液温度4~10℃；在油温160℃~170℃预炸25~30秒钟。采用本发明技术方案，产品味道鲜美，外酥里嫩，口感好，色泽亮丽，原料利用率高，大大提高了劳动效率，节约了人工成本。
