一种饲料混合装置 本实用新型是一种饲料混合装置，包括电动机、减速器、转子总成和主机体，所述电动机与所述减速器联接，所述转子总成与所述减速器联接，所述主机体上有搅拌筒体，所述搅拌筒体上有进料口和出料口，其特征在于，所述搅拌筒体外部缠绕有恒温管，所述恒温管上设有加热装置，所述转子总成包含转轴，所述转轴设有8个沿轴向均布的搅拌桨，所述搅拌桨上开有圆孔，所述转轴外部设有加热装置，本实用新型在搅拌筒体外部缠绕有恒温管，恒温管上设有加热装置，可对搅拌筒体进行加热，转轴上同样设有加热装置，可视实际情况分级加热，从而解决了传统饲料混合设备无法对饲料进行烘干的弊端，使饲料混合均匀，提高了生产效率。
一种热带观赏鱼配合饲料及其制备方法 本发明是一种热带观赏鱼配合饲料及其制备方法，热带观赏鱼配合饲料的组分为微量元素、维生素、磷酸二氢钙、虾青素、南极磷虾粉、进口鱼粉、玉米蛋白粉、鱿鱼膏、螺旋藻、鱼油、磷脂油、面粉、豆粕。具体的制备方法为：将微量元素、维生素、磷酸二氢钙和虾青素进行预混，得到预混料；对预混料和面粉以外的原料进行研磨；将预混料、研磨后的原料以及面粉投入混合机内进行混合；对混合物料进行调质、加热加湿、挤出、切割、烘干和冷却得到产品。本发明提供了一种热带观赏鱼通用型膨化饲料，满足了不同种类的观赏鱼的饲用需求，热带观赏鱼生产的更快、更健康、更强健而且体色更加鲜艳。本发明采用膨化工艺生产，有效的提高了饲料的吸收利用率。
一种饲料膨化机的螺缸机构 本实用新型公开了一种饲料膨化机的螺缸机构，包括缸体和安装于缸体端部的模头，所述缸体端部设有与模头连接的过滤装置，该过滤装置包括支架、框架、滤网板、换位孔和滤网，滤网通过密封环和紧固螺栓安装于滤网板上。当操作人员需要换下旧滤网时，不必停机，只需要松开紧固螺栓和密封环，将滤网板向左或右推进，使滤网板上的旧滤网与螺缸和模头分离，这时滤网板上的新滤网随即替补旧滤网的位置，使新滤网与螺缸和模头连接。本实用新型饲料膨化机的螺缸机构，通过安装滤网装置使模头的使用寿命大大延长、降低成本、降低工人的劳动强度，而且避免工人在清理和更换模头时烫伤，保障了工人作业的安全性。
