一种用于防治鸡肺热咳喘的中药组合物 本发明公开一种用于防治鸡肺热咳喘的中药组合物，该中药组合物主要包括大黄、番泻叶和唐松草。本发明以大黄、番泻叶、唐松草为主药，大黄泻热通肠、凉血解毒，番泻叶泻热导滞，唐松草清热燥湿、泻火解毒，三者使肺热从大肠下泄，起“釜底抽薪”的作用。在组方中还可以山豆根、马兜铃为辅药，山豆根苦寒、清咽利喉；马兜铃清肺降气、止咳平喘；甘西鼠尾草活血祛瘀为佐药；使以甘草补中益气，缓急止痛，调和诸药。本发明的中药组合物对鸡肺热咳喘具有良好的预防效果，且治愈率98%以上。
保持动物稳定的称重测量器 本实用新型涉及一种称量装置，具体提供了一种保持动物稳定的称重测量器，包括电子称、透明管道，所述透明管道设置于所述电子称的称量面上，所述透明管道的一端设置有开口，所述透明管道的长度方向设置有长度刻度，所述透明管道的内腔与待测动物匹配。改善了现有的称量装置对动物的重量以及长度测量不够准确的问题。
一种当归补血颗粒及其制备方法 本发明公开了一种具有促进造血功能和免疫功能的畜禽当归补血颗粒及其制备方法。该当归补血颗粒，按重量计，主要成分包括：黄芪245-255份、当归49-51份以及用于颗粒制剂的辅料。其制备方法为取黄芪和当归，按重量以1:8-1:12的比例加入0%-50%乙醇水溶液，80℃煎煮0.5-2h，煎煮1-3次，得到煎煮液；将煎煮液浓缩干燥后得到浸膏干粉；将浸膏干粉与用于颗粒制剂的辅料混合均匀，按重量比加入5%-15%的75%-95%乙醇水溶液润湿制成软材，制粒，烘干至所含水分百分比少于5%，整粒制得当归补血颗粒。该当归补血颗粒具有明显增强畜禽免疫机能的作用，可有效用于预防早期的畜禽因免疫力丧失而造成的疾病。
