一种糯米鸡肉丸及其制备方法 本发明公开了一种糯米鸡肉丸及其制备方法，涉及食品加工领域，以鸡肉为原料，以糯米、食盐、土豆泥、磷酸盐、大豆分离蛋白、香菇块和山药泥为辅料制成，其组分按重量份计包括：鸡肉95-100份、糯米10-15份、食盐2-3份、土豆泥15份、磷酸盐0.4-0.5份、大豆分离蛋白2份、香菇块0.6份、山药泥0.5份、水40份。本发明将鸡肉与糯米相结合，通过对鸡肉丸调料进行科学配比，使糯米鸡肉丸的口感最佳，风味独特、生产周期短、效率高、产品口感好、不油腻、营养搭配合理。
制备鸡肉干的方法 本发明涉制备鸡肉干的方法，属于食品领域。本发明所解决的技术问题是提供了一种制备鸡肉干的方法，该方法制备的鸡肉干可以保留鸡肉中的营养。本发明制备鸡肉干的方法包括如下步骤：a、按重量配比取鸡肉1000份，加水煮沸20~35min，取出切片；b、取姜粉0.4~1.2份，蒜0.5~1.5份，醋1.5~3.5份，糖0.5~2.0份，木耳粉1.5~2.0份，豆瓣酱1.5~2.5份，洋葱粉1.0~1.5份，食盐2.0~3.0份，味精2.0~3.0份，香菇粉1.5~2.0份，泡椒酱2.0~5.0份，芝麻2~6份，与a步骤所制得的鸡肉片混匀；c、烘干，制得鸡肉干。
微波速食冷冻调味腌制鸡肉串及其生产工艺 本发明公开了一种微波速食冷冻调味腌制鸡肉串及其生产工艺，它解决了现有技术生产的生鸡肉串微波后的色泽较淡，风味不足，滋味可接受性差，贮藏销售过程中难以保证产品的食用品质及营养价值，消费者购买后烹饪时间长等问题；其特征在于：按照设计的腌制料配方，将鸡肉块与腌制料混匀，滚揉3钟后，置于4℃腌制4小时;将腌制好的鸡肉块穿入竹签、油炸、冷却、冷冻保藏即可获得成品。本发明生既解决了生鸡肉串烹饪时间长，微波后的色泽较淡，风味不足等问题，也保证了产品的食用品质及营养价值，口感非常好，是鸡肉进行精深加工的理想方法，其实施将会为区域经济的发展做出巨大贡献。
