一种乳中碱性蛋白的检测方法 本发明涉及一种乳中碱性蛋白的检测方法。本发明提供了一种乳中碱性蛋白物质的测定方法，特别是牛奶碱性蛋白的测定。所述方法包括：1)通过调酸离心的方式除去酪蛋白和脂肪；2)通过阳离子树脂将碱性蛋白进行吸附，3)收集洗脱液，4)利用微量定氮的方式进行蛋白质测定。本发明还提供了利用层析设备代替手动所进行牛奶碱性蛋白的收集的方法。
冷饮老化罐的冰水循环系统 本发明提供了一种冷饮老化罐的冰水循环系统包括一个冷饮老化罐(10)、一个冰水池(20)和一个冰水收集池(30)。罐壁(16)包括一个进水口(12)和一个出水口(14)，冰水可从进水口进入罐壁并可从出水口流出罐壁。冰水池用于存放冰水，它可与进水口和出水口管道连接。冰水收集池与进水口管道连接。进水口设有一个第一控制阀(122)，第一控制阀具有将冰水池中的冰水导入罐壁的老化位置和将罐壁中的冰水泄放至冰水收集池的清洗位置，该第二控制阀可在老化位置和清洗位置之间切换。冷饮老化罐的冰水循环系统，罐壁中的冷水可以收集至冰水收集池中，避免冰水降低清洗热水的温度，从而保证了热水清洗效果以及清洗时间。
原料乳中琼脂的检测方法 本发明涉及一种原料乳中琼脂的检测方法，其包括以下步骤：a.配制碘和碘化钾的混合溶液；b.取原料乳的样品，并向原料乳的样品中加入碘和碘化钾混合溶液，混匀后静置得到反应液；c.观察反应液的颜色变化，若反应液颜色变为紫色，则判定为琼脂阳性，否则判定为琼脂阴性。此方法操作简单，准确率高，具有较低的检出限。
