一种鸡肉风味盐及其制备方法 本发明公开了一种鸡肉风味盐，属于食品调味料领域。本发明鸡肉风味盐由鸡枞菌粉5-11份、发酵鸡肉粉12-21份、鸡肉酶解液15-23份、香菇提取物5-11份、酵母抽提物7-13份、羊肚菌粉9-16份、谷氨酸钠8-14份、食盐70-140份、蔗糖6-9份、麦芽糊精2-5份、鸡油3-7份、葱粉1-2份、姜粉1-2份复配而成。本发明鸡肉风味盐原料来源天然、富含多种氨基酸、多肽、呈味核苷酸；其汤汁味道鲜美、具有浓郁的鸡汤香气、肉质醇厚感强，无腥味；耐高温，高温条件下可赋予食品更好的风味；本发明制备方法简便、易行，颗粒均匀、弱吸湿、不结块。本发明鸡肉风味盐可用于食品工业生产。
一种生鲜鸡肉调理制品的保鲜方法 本发明涉及一种生鲜鸡肉调理制品的保鲜方法，属于肉制品保鲜领域，其目的是提供一种简洁有效的生鲜鸡肉调理制品保鲜方法。本发明按照生鲜鸡肉调理制品的制作工艺流程，在滚揉腌制液配制时，直接在其中添加由70%乳酸钠、纯冰醋酸和1100IU/mg?Nisin组成的复合保鲜剂，各成分添加量分别为原料肉重的4%(v/w)、0.4%(v/w)和0.1g/kg。滚揉结束后，静腌12小时；产品有氧托盘包装后0~4℃贮藏。该技术使托盘包装生鲜鸡肉调理制品0~4℃下的货架期由4天延长至20天以上，并显著提高了色泽品质。该技术无需改变生产工艺，操作简便，提高了生产效率，为生鲜鸡肉调理制品的发展提供了一种有效的保鲜技术。
一种羊奶鸡肉味面条的制作方法 本发明公开了一种羊奶鸡肉味面条的制作方法，配料：小麦面粉60-70份，羊奶30-40份，鸡肉粉20-30份，鸡汤20-25份，鲜玉米粒10-12份，茄子5-10份，胡萝卜5-10份，食用盐、水适量；本发明的一种婴儿用羊奶鸡肉味面，以羊奶作为主原料之一，使得面条具有浓浓的奶香味，且具有羊奶的营养，能够得到婴儿的喜爱，且添加鸡肉和胡萝卜营养价值高，富含B族维生素和钾、镁等矿物质，营养丰富，口感佳，易消化方便了婴儿食用。
