一种以水浮莲为原料制备富含有机硒轻基质的方法 本发明涉及一种以水浮莲为原料制备富含有机硒轻基质的方法，属于轻基质领域。本发明主要解决的技术问题：针对目前轻基质中有机硒含量低，营养缺失从而导致植物成长速度慢，而且目前水浮莲利用率低的弊端，提供了一种以水浮莲为原料制备富含有机硒轻基质的方法，该方法通过将水浮莲的叶、根分开晒干，将根粉碎后浸泡在黄鳝血制得的浓缩液中，并向其加入叶炭化后的飞灰、纤维素分解菌和真菌在厌氧的环境下密封、腐熟，该方法制作工艺简单，成本低，制得的轻质基富含丰富的有机硒，可以促进植物的生长。
一种原生态提取食用茶籽油的方法 本发明公开了一种原生态提取食用茶籽油的方法，属于茶籽油提取技术领域。本发明的茶籽油是先取一定量的油茶籽在太阳光下翻晒，待壳炸开，挑选得质量好的茶籽仁，然后将茶籽仁反复焙烤后放入石磨中碾磨、风车去灰，得茶籽仁渣，再将茶籽仁渣放入蒸炉中蒸过后取出，用稻草包裹、捆扎、铁丝固定，最后放入木槽中用木桩反复敲打、挤压，过滤，制得。本发明的有益效果是：该方法制得的茶籽油纯度高达99.9%以上，无任何有机溶剂和添加剂，无任何有机物残留，安全、环保，操作简单、成本低，生产效率高，制得的茶籽油为金黄色，色泽鲜明、纯正，口感好，值得推广与使用。
一种以珍珠发酵剂发酵白酒糟制备高蛋白营养饲料的方法 本发明涉及一种以珍珠发酵剂发酵白酒糟制备高蛋白营养饲料的方法，属于饲料生产领域。该方法首先取白酒糟放入烘箱中，保证其含水量为2~4%，然后将其放入粉碎机中粉碎，再把粉末放入纤维素蒸汽爆破机中爆破，接着将爆破处理后的白酒糟粉末与珍珠发酵剂按质量比7:1进行混合，再向其中加入水，使其混合物中的含水量为7~9%；再将混合完成后的混合物放入固态发酵罐中进行发酵，待珍珠发酵剂变为粉末后，进行搅拌发酵，酵结束后将混合物烘干，然后放入粉碎机中粉碎成颗粒，再将其放入紫外线下进行灭菌，即可。本发明的有益效果在于：提高酒槽利用率，改善适口性和直接喂养；操作步骤简单，所需成本低。
