养猪场猪仔用自动下料食槽 本实用新型公开了一种养猪场猪仔用自动下料食槽，包括食槽、容料器和自动下料装置，所述食槽为一端密封圆筒形，且中间设置有锥形凸台，所述自动下料装置通过转轴与食槽连接，所述转轴设置在锥形凸台上，所述容料器通过螺母与转轴连接，所述自动下料装置为圆台形，包括转筒、槽边、挡片，所述挡片为圆环，所述转筒一端设置在挡片圆心处，所述转筒另一端套在转轴上，并通过螺母进行定位，本实用新型在食槽上设置自动下料装置和容料器，具有自动下料功能，减少饲料浪费，能够增加猪仔的活动量，符合猪仔的生活习性。
可调式动物识别器 本实用新型公开了一种可调式动物识别器，包括项圈条和堵头，在项圈条上设置有定位卡槽，在项圈条的一端固定连接有堵头，在堵头的内部设置有固定卡槽；在项圈条上设置有环扣和标牌，在标牌的外侧设置有荧光条，在标牌上设置有数字框和卡扣；在项圈条上设置有卡槽盒，在槽盒内部设置有上卡槽和下卡槽。本实用新型可通过各个卡槽来调节项圈的松紧性，通过在标牌的四周设置有荧光条，避免了养殖场内光线昏暗带来的不便，工作人员可快速找到动物身上的标牌，进行各项测试，提高了工作效率，且标牌上的数字框为可更换的，结构简单，使用方便。
一种养殖饲料供送电机端下料斗 本实用新型公开了一种养殖饲料供送电机端下料斗，包括料桶、设置在料桶下部的导流机构和设置在料桶顶端活动连接的盖板，所述导流机构下端设置出料管，所述料桶的前侧板设置进料口，所述料桶的后侧板设置连接孔，所述进料口和所述连接孔的周侧均设置多个螺栓孔。所述导流机构为正棱台形的接料嘴或漏斗形的接料嘴，饲料不会滞留在料桶内；所述料桶为矩形体，所述进料口与设置有法兰盘的进料管通过螺栓连接，方便安装；所述料桶、导流机构、盖板、进料管和出料管均采用pvc塑料制件，制作简单，成本低，下料斗质量轻，方便安装且安装省时省力。因此，本实用新型成本低、结构简单、使用方便、不易损坏，具有很好的推广和使用价值。
