一种增强的阻隔薄膜及其制备方法 本发明公开了一种增强的阻隔薄膜及其制备方法。该增强的阻隔薄膜的制备方法包含下列步骤：将纯化的碳纳米管分散于混合溶剂中，超声；与聚乙烯混合，于120~150℃搅拌得溶液；室温下将上述溶液倒入平面模具中制成聚乙烯凝胶，烘干；其中，混合溶剂为聚乙烯的良溶剂和极性溶剂的混合溶剂；上述步骤中不添加增容剂。本发明制备的增强的阻隔薄膜强度高，阻隔性能好，薄膜的导电性和导热性能得到了很大的提高。
一种含胡萝卜的酸奶及其制备方法 本发明公开一种含胡萝卜的酸奶及其制备方法。该制备方法包括如下步骤：(1)原料预处理；原料包括胡萝卜、原料乳、稳定剂和甜味剂；胡萝卜料A：将粉碎后的胡萝卜和占胡萝卜料A总量质量百分比1%-15%的原料乳均匀混合，杀菌；酸奶基料B：将其余的原料乳，稳定剂和甜味剂混合均匀，之后二级均质，杀菌，冷却；(2)接种发酵：将步骤(1)得到的胡萝卜料A、酸奶基料B分别接种发酵菌种，之后发酵，冷却；(3)将步骤(2)经过发酵处理的胡萝卜料A和酸奶基料B均匀混合，即可。本发明的含有胡萝卜的酸奶，丰富了产品市场，口感清香酸甜，营养搭配合理，酸奶在保质期内的色泽良好，可满足消费者更多的营养和口味要求。
瓶盖 本发明提供了一种瓶盖，其外顶面上径向设置有滑槽，滑槽中滑动连接有刀头底座；滑槽两侧壁顶端设置有向内的凸边，凸边底部设置有锯齿，刀头底座顶部两侧设置有与锯齿配合的卡齿，刀头底座顶部中间固接有刀头，刀头呈锥型且锥尖朝上。本发明通过在外顶面上设置滑槽，刀头底座与滑槽通过锯齿与卡齿配合滑动，从而调节刀头的不同位置，实现划开不同口径的封口膜的目的，以方便不同年龄阶段的消费人群。本发明瓶盖的结构简单、加工方便，适用范围更广。
