一种便携式树木涂白机 本发明涉及一种便携式树木涂白机，属于园林机械领域。该装置首先打开行走开关，多功能履带带动机器行走至树木前，分别向干注料口和湿注料口注入干粉和水，混合搅拌器开始搅拌，搅拌完成后，打开开口连接装置开关，使其张开，包裹树木，接着打开涂白开关，通过压缩风机，压缩空气，致使水和干粉的混合液体通过气流喷射口喷射而出，喷洒在树木枝干上，喷洒完成后，升降台上升，直至喷洒到树木枝干1~1.5m后，自动下降至底座，开口连接装置张开，移开涂白机即可完成对树木涂白。本发明的有益效果在于：减轻了人工的劳动强度，节约时间；节约了药液，不会造成浪费，不会影响操作者的身体健康；注料桶可以压缩，便于携带。
一种盐生植物混合青贮饲料的制备方法 本发明涉及一种盐生植物混合青贮饲料的制备方法，属于饲料生产领域。该方法先盐角草等盐生植物进行气流粉碎切料后，搅拌，并选取90%自然风干后，形成盐生植物纤维，另外10%混合形成盐生植物混合浆液；接着将玉米秸秆等废弃物粉碎切料处理，用作发酵原料，并喷洒EM益生菌原液稀释液于发酵箱中，将青贮原料填入发酵箱中，每填高9cm后再填入1cm盐生植物纤维，接着喷洒EM益生菌原液稀释液，并采用聚乙烯薄膜进行密封封存，以此类推；最后对其进行压实并喷洒EM益生菌原液稀释液和盐生植物混合浆液，盖上聚乙烯薄膜，密封发酵，即可。本发明的有益效果在于：保持青贮饲料营养不损失，增加其饲料口感；操作步骤简单，成本低。
一种黑水虻幼蛹壳生物制备种衣剂的方法 本发明公开了一种黑水虻幼蛹壳生物制备种衣剂的方法，属于种衣剂制备技术领域。本发明的种衣剂是取黑水虻幼蛹壳经两次酸浸碱洗、烘干、盐酸和NaClO浸泡、烘干、乙酸水解、离心、调节pH值、静置、水洗得黑水虻幼蛹壳酸解物，再与淀粉溶液、去离子水混合、糊化制得。本发明的有益效果是：采用黑水虻幼蛹壳制备种衣剂，有效成分高，性能稳定，功能全面，使用后发芽率高达99%以上，无任何添加剂，绿色、安全、无污染，成本低，值得推广与使用。
