一种改善仔猪断奶综合症的饲料添加剂 本发明涉及畜牧饲料添加剂领域，具体为一种改善仔猪断奶综合症的饲料添加剂，其组份按如下原料的重量比列混合配制而成：血浆蛋白粉60-80份，血球蛋白粉20-30份。该添加剂安全、无毒、适口性好；能有效的降低仔猪断奶后的腹泻率、增强仔猪的免疫力、提高仔猪的成活率、促进仔猪的肠道吸收，从而显著提高仔猪的日增重和日采食量，从而保证仔猪的健康成长。
一种水产饲料调质机的加湿装置 本实用新型公开了一种水产饲料调质机的加湿装置，包括调质腔，传送带，底部加湿装置，顶部蒸汽装置；所述的传送带、底部加湿装置及顶部蒸汽装置均位于所述的调质腔内，所述的底部加湿装置位于所述的传送带下方，所述的顶部蒸汽装置固定于调质腔内顶部，并位于传送带正上方，所述的传送带上有若干小孔，所述的底部加湿装置包括水箱，超声波高频振荡器。本实用新型的有益效果是：解决饲料原料在调质机中加湿不均匀的问题，避免饲料原料被过度调湿或调湿不充分，保证饲料产品的形状大小，还可防止下一步挤压膨化制粒的螺杆被磨损，延长设备的使用寿命。
一种鱼饲料搅拌机 一种鱼饲料搅拌机，属于饲料加工器具的领域，包括电机和与电机相连的传动装置，所述传动装置由皮带和传动轴组成，所述传动轴连接有搅拌装置，其特征在于：所述搅拌装置设置于进料器内部，所述进料器设置有进料器封盖，所述进料器还通过管道连接有加热器，所述加热器通过管道连接有风机。本实用新型提供了一种在搅拌过程中可以有效加热饲料的的鱼饲料搅拌机。
