制粒机冷却器排料装置 本实用新型涉及一种制粒机冷却器排料装置，包括支撑架、安装在支撑架上的制粒机冷却器的排料仓、设置于排料仓下端的排料栅栏和安装在排料栅栏下方的流量调节栅栏，排料栅栏两侧设置有滚轮，滚轮安装在排料栅栏两侧的排料栅栏轨道内，所述排料栅栏轨道外侧设置有加固装置，所述加固装置包括设置在支撑架上的固定板，所述固定板顶端设置有螺孔，螺孔内安装有丝杠，丝杠前端顶在排料栅栏轨道外侧面上。本实用新型对排料栅栏轨道起到了很好的支撑加固作用，避免排料栅栏轨道变形而造成排料栅栏漏料，保证正常生产。
一种振动分级筛顶盖紧固装置 本实用新型公开了一种振动分级筛顶盖紧固装置，包括固设于顶盖上的固定板，顶盖设置于机身上方，所述固定板前端设置有凹槽，固定板向外伸出使凹槽裸露在外，凹槽上设置有一垫片，垫片中间设置有圆孔；所述固定板上还设置有一螺栓，螺栓的上端先后从凹槽和圆孔中穿过，螺栓与设置于垫片上方的第一螺母配合将垫片固定，螺栓的下端还固设有丝杠，丝杠垂直于螺栓，所述丝杠穿射于机身上面设置的两个第二螺母中。本实用新型提供的振动分级筛顶盖紧固装置牢固耐用、使用方便，解决了压把式紧固部件所存在的顶盖关不紧，且容易损坏的技术问题。
病死禽畜无害化废气处理装置 本实用新型公开了一种病死禽畜无害化废气处理装置，包括病死禽畜处理单元、高温水解烘干单元和水解废气处理单元，病死禽畜处理单元包括病死禽畜消毒装置和低温冷藏池，高温水解烘干单元包括高温高压水解烘干一体机和辅助加热装置，水解废气处理单元包括水解泄压降尘器、水解废气冷凝器、循环水泵、冷却塔、冷却水蓄积池、废水检测装置和废水排放装置。本实用新型利用饱和蒸汽直接与病害禽畜接触，当蒸汽遇到病害禽畜尸体而凝结成水时，释放出大量热能使油脂融化和蛋白质凝固，同时借助高温高压的双重作用，将病源体完全杀灭，从根源上解决了病害禽畜对环境的污染，减少了病害禽畜无害化处理的投资成本，提高了企业经济效益，同时也有效保护了生态环境。
