三大类菌混合液体发酵、固体发酵物饲料添加剂及其制备方法 本发明涉及的是三大类菌混合液体发酵、固体发酵物饲料添加剂及其制备方法，属于微生物发酵领域，该混菌发酵物是由乳酸菌(5种菌种)、酵母菌(3种菌种)、芽孢杆菌(6种菌种)混菌发酵而制成，该混菌发酵物饲料添加剂的制备方法首先是通过试管斜面培养基和试管液体培养基培养成母种，然后经过摇床耗氧培养、斜面固体培养和厌氧三角瓶培养，发酵罐发酵成液体饲料添加剂或发酵罐发酵培养后接种到固体发酵成饲料添加剂。本发明制备的混菌发酵物饲料添加剂天然、安全绿色、含有丰富的代谢产物、营养价值高、能够提供畜禽肠胃内需要的益生菌群、预防疾病、提高畜禽免疫力、减少畜禽有害气体排放，改善畜禽舍环境。本发明提供的制备方法培养基配方简单，可节约生产成本、降低发酵能耗、发酵产率高、产品质量好。
一种提高种公猪精液质量的种公猪配合饲料 一种提高种公猪精液质量的种公猪配合饲料。本发明涉及“种公猪饲料”，属于猪用饲料领域，它含有如下重量份的原料组分：玉米45-55份、豆粕15-20份、小麦麸10-20份、盐0.3-0.6份、石粉1-2份、磷酸氢钙1-2份、鱼粉2-6份、肠膜蛋白1-3份、膨化大豆1-5份、亚麻籽1-3份、小麦胚芽3-10份、复合维生素0.05份、复合微量元素0.3份、微生态制剂0.05-0.1份、氨基酸0.1-0.5份、免疫多糖0.1-0.3份。本发明饲料能提高种公猪精液质量。
一种解决饲料提升机底座物料残留的装置 本实用新型属于饲料生产技术领域，具体的说是一种解决饲料提升机底座物料残留的装置。主要包括提升机进料端、提升机从动尾轮、畚斗、提升机畚斗带和提升机筒；其特征在于：在提升机底部安装了弧形装置，弧形装置由弧形装置框体、安装孔、弧形装置外框、支撑手柄和弧形板组成；弧形装置为两扇，分别位于提升机两侧，两扇的结构一致，在安装时两扇紧密接触；弧形装置与提升机筒之间利用密封条进行密封。本实用新型的有益效果是：弧形装置的安装在避免畚斗与提升机底座发生撞击的同时，缩减了畚斗与底座之间的距离，有效地解决了饲料在输送过程中物料残留、物料交叉污染等问题，保证了饲料产品的质量；同时，弧形装置上支撑手柄的安装，使设备清理更加方便、快捷。
