一种检测原奶中甲醛的试剂盒 本发明涉及一种试剂盒，特别涉及一种检测原奶中甲醛的试剂盒。属于化学成分检测设备技术领域。本发明的甲醛快速测定试剂盒，是由移动液体的装置、反应液、试管、标准比色卡组成的盒；其中反应液是由：氢氧化钠、间苯三酚和水重量比例为：(10-14)∶(0.5-1.5)∶100配制而成，标准比色卡为淡红色系列的色卡，该卡最低检出限为3.8μg/ml。本方法只需一步加试剂操作，显色反应快，只需大约1分钟，测定条件相对也宽松；而且灵敏度高，成本低。
酸奶充气装置 酸奶充气装置，它包括：一个输送管路(10)，它具有一个进口(12)、一个出口(14)、和一个设置于进口和出口之间的混合管(16)，该混合管开设有一个充气口(162)；一个气源(20)；一个连通于气源的充气管(22)；一个连通于充气管的喷嘴(24)；和一个连通于喷嘴的弯头(26)。弯头可藉由充气口伸入混合管，且该弯头可使气源中的气体沿着与进口至出口相同的方向进入混合管。这种结构的酸奶充气装置可使气体的充入更顺畅，并可减少对酸奶输送的影响。
一种长保质期酸奶的制备方法 本发明提供了一种长保质期酸奶的制备方法，包括：将牛奶838至966.4重量份、琼脂0.5至3重量份、果胶0.5至3重量份、淀粉5至20重量份、稀奶油1至10重量份、白砂糖10至100重量份和乳清蛋白粉0.5至10重量份混合，得到混合料液；将混合料液加热杀菌，再添加发酵剂发酵，得到发酵后料液；将发酵后料液微波杀菌；其中微波输出功率为750至850W；微波杀菌分为两步：第一步：50至70℃，保温35至45秒，第二步：80至100℃，保温15至25秒。本发明提供的长保质期酸奶的制备方法，其产品在常温(20至30℃)保存5个月期间，几乎检测不到酪蛋白形成的白色絮状物和小颗粒，产品口感较好，粉感较低。
