一种富含硒和锶的功能性饮料制备方法 一种富硒和锶的功能性饮料制备方法，将枯草芽孢杆菌，光合菌，乳酸菌菌种接种到含糖蜜，氨基酸，泛酸作培养基的水溶液，置于发酵罐中，培养5天，用特制的硒，锶培养液浸泡小麦种子24小时后，再用特制的控温，控湿，控光照的超声雾化生物培养箱培养出富硒富锶胚芽，用破壁乳化处理技术，直接制成叶绿素富硒富锶营养液，再加入红葡萄汁饮料中，配制成每200ml含有机生物硒50?100微克，含有机1毫克，并富含叶绿素、氨基酸、SOD多种有效成分，是一种理想的安全高效补硒补锶的功能性美容饮料。长期服用可美容美颜，并具有明显的抗衰老作用。还可预防癌症、心脑血管病、糖尿病、肝病、艾滋病等重大疾病的发生。
一种农用高效多元富硒营养液的制作装置 一种农用高效多元富硒营养液的制作装置，多组分配料仓A、配料仓B、配料仓C、配料仓D和配料仓E的下面各有一个漏斗和电控推料器腔连接，在电控推料器腔内装有电控推料器，电脑自动配料与电子秤与多组份配料仓和电控推料器连接，电控推料器腔的出料口与传送带连接，传送带的另一端位于电脑控水位、控温、控pH自动搅拌反应釜的上进口，下侧出口通过管道和泵与储存罐上进口连接，在储存罐下侧出口通过管道和泵与自动灌装机连接。本实用新型能电脑精确配料，此装置全封闭，不易污染，反应快速，一小时可以完成生产流程。
高效快速培育有机生物硒的工艺流程 本发明公开了一种高效快速培育有机生物硒的工艺流程，将植物与含硒水溶液置入孵化器(3)，通过进料装置(7)进入培育箱(1)停放在滑轨道(2)上，由超声波发生器(4)、光波发生器(5)和雾化器(6)对植物发生作用，由空气能热源装置(15)向培育箱(1)供热，由智能电脑控制系统配电箱及仪表装置(16)监控调节培育箱(1)内的温度、湿度、超声波、光波、雾化情况，5天为一个生产周期，培育成熟的植物体从培育箱和孵化器内取出，由出料装置(8)送入清洗装置(9)，清洗后的植物经烘干装置(11)、粉碎装置(12)、包装机(13)、送入成品库(14)，.应用植物的叶绿素和光合作用，把无机硒转化为有机生物硒，被植物吸收，植物体经过清洗后，达到了有机生物硒和无机硒完全分离的要求，保证了有机生物硒产品无毒害，安全可靠。
