一种奶粉的制造方法 本发明提供了一种奶粉的制造方法，该方法包括以下步骤：(1)原料乳预处理；(2)将配料溶于水中，充分搅拌均匀，得到配料溶液；(3)将处理后的原料乳与配料溶液混合均匀，得到混合溶液；(4)将混合溶液均质后，杀菌浓缩得到浓缩奶；(5)然后按浓缩奶质量的0.02?0.08％的比例加入谷氨酰胺转氨酶，搅拌均匀并保持反应，喷雾干燥后得到乳粉。本发明的方法中使用谷氨酰胺转氨酶代替增稠剂，使得蛋白质反应生成网格结构，从而使奶粉冲调后奶液具有悬浮功能，能显著提高奶粉冲调后奶液的防沉淀效果；通过添加柠檬酸钠可以增加浓缩奶的稳定性、缩短谷氨酰胺转氨酶的作用时间并增加其作用效果。本发明方法为奶粉的防沉淀提供了新的解决途径。
一种适合孕妇和乳母食用的牛奶及其制备方法 本发明公开了一种适合孕妇和乳母食用的牛奶及其制备方法，为添加了长链多不饱和脂肪酸以及营养素的牛奶，所述的营养素包括叶酸、维生素A、维生素D、维生素E、维生素C、Fe、Ca和Zn，其中每100ml该牛奶中含有长链多不饱和脂肪酸100~10000μg、叶酸60~120μg、维生素A180~360IU、维生素D80~160IU、维生素E10~20mg、维生素C50~100mg、Fe1.0~2.0mg、Ca140~300mg和Zn0.5~1.0mg。本发明采用无菌后添加技术制备的富含长链多不饱和脂肪酸、叶酸、免疫球蛋白和多种维生素和矿物质的液态牛奶，产品口味好，营养价值高，能促进宝宝骨骼强健，增强脑部及视力发育，提高免疫能力，专门适合于孕妇和乳母食用。
一种类芽孢杆菌细菌素提取物及其制备方法和应用 本发明公开了一种类芽孢杆菌细菌素提取物及其制备方法和应用。其中所述制备方法包括以下步骤：(1)将类芽孢杆菌(Paenibacillus?sp.)接种于番茄汁培养基中震荡培养获得发酵液；(2)将步骤(1)所得发酵液离心取上清，超滤取低分子部分，冷冻干燥即得。目前细菌素提取物的制备都依赖于化学合成培养基，而运用番茄汁制备细菌素提取物的研究尚未报道过，本发明首次将番茄汁培养基作为一种天然的发酵培养基应用于细菌素提取物的制备，因而其产物具有更高的食品安全性。该类芽孢杆菌细菌素提取物的原料为番茄，其来源广、成本低，发酵菌种为类芽孢杆菌单一菌种，上述工艺有利于产品品质的标准化与工业大规模生产的成本控制。
