一种用于生产液体菌种的菌种瓶 本实用新型公开了一种用于生产液体菌种的菌种瓶，包括采用玻璃、塑料或不锈钢材料制作的菌种瓶体(1)，在菌种瓶体(1)上设有卡口式或螺旋式的瓶盖(2)，在菌种瓶体(1)中装有培养基质(3)，在培养基质(3)上设有1~10个接种竖孔(4)。本实用新型具有培养出的菌丝适合于不需发酵就可直接用于生产液体菌种的优点，并且还具有菌丝生长速度快、培养周期短、成本低廉、技术要求较低等优点；此外，还具有菌种不易被污染、设备及菌种瓶清洗方便的优点。
一种将食用菌固体菌种转化为液体菌种的方法 本发明公开了一种将食用菌固体菌种转化为液体菌种的方法，该方法先将食用菌菌种接种到培养瓶中的培养基质上得菌种瓶，然后将接种后的菌种瓶移入发菌室中并在17~20℃的室温、60%~70%的空气湿度条件下进行发菌，待20~25天后即可在菌种瓶中长满菌丝体，将菌丝体取出后与电解水混合得混合物，将该混合物经粉碎并搅拌后成糊状液体，该糊状液体即为制得的液体菌种。本发明不仅具有制作工艺简单、成本低、生产期短、成功率高的优点，而且采用本发明制作的液体菌种既能保证栽培种的萌发点数量，又能大幅度缩短制种时间；既易于菌种的贮存，又便于菌种的运输。本发明既降低了生产成本的投入，又对技术的设备要求较低，可在食用菌行业大面积推广应用。
金针菇专用栽培抑制层架系统 本实用新型公开了一种金针菇专用栽培抑制层架系统，这种层架系统床面采用一侧悬空结构，并用紧固梁和立柱斜拉，这样可以减少材料使用，也能保证结构稳定。栅格状的床面作为金针菇栽培瓶的摆放空间，保证床面的承载能力。而且，立柱、紧固梁和床面由内径不同的空心金属管用螺丝组装的结构，立柱上还设有高度不同的孔洞，这样整个层架系统可以拆卸和组装，可以调节层架的间距，因此抑制机管道就可以避开阻隔伸入到床面上方，可以保证层架上每个部位的金针菇栽培瓶受到的光抑制和风抑制比较均匀。除此之外，在立柱、紧固梁和床面的材料表面设有镀锌层，这样可以防止材料腐蚀老化，提高层架系统的使用寿命。
