乌鸡肉骨茶及其制备方法 本发明涉及一种乌鸡肉骨茶及其制备方法。本乌鸡肉骨茶中含有乌鸡肉骨泥、黑芝麻、大豆蛋白粉和砂糖，制备时可先将乌鸡肉骨泥和黑芝麻分别熟化、制成粉，再与大豆蛋白粉和砂糖粉按比例混合均匀。本乌鸡肉骨茶将动物和植物蛋白质有机的结合起来，并将乌鸡的全部营养成分百分之百的利用，具有较高的营养价值。
鸡肉豪猪夏季汤及其制作方法 本发明公开了一种鸡肉豪猪夏季汤，由下列组分按重量份组成，鸡肉200份，豪猪瘦肉200份、枸杞子10份、百合3份，巴戟天3份、龙眼肉11份、杜仲5份、人参16份、玉米须2份、龟甲5份、莲子10份、葛根2份、吴茱萸1份、木棉花1份、墨旱莲1份、当归8份、山药15份、板蓝根2份、苏叶0.5份、白芍2份；上述组分经过煲后得到鸡肉豪猪夏季汤。具有强身壮体的效果，特别对于男性，更具效果。在夏天使用具有明显的效果。本发明还公开了一种鸡肉豪猪夏季汤的制作方法，制作方法步骤简单，实施方便。
椰肉枸枣鸡肉饭及其制备方法 本发明涉及一种椰肉枸枣鸡肉饭及其制备方法，属于传统草药的未确定结构的药物制剂技术领域。由椰肉、枸杞子、枣、鸡肉和糯米加水蒸煮而成，所述的枸杞子、椰肉、鸡肉和糯米的质量百分比为1:（10?20）:（5?15）:（10?20），另配以大枣数枚。将本申请应用于肥胖、脂肪含量高等状况，具有可日常保健、满足人体正常能量需求、对减肥、减体重、减腹部具有显著作用等优点。
