猪场用臭氧消毒车 本实用新型公开了一种猪场用臭氧消毒车，所述的臭氧消毒车主要包括车体、臭氧溶水桶、臭氧发生机、喷雾装置、连接管道；车体设置把手和万向轮，车体的上部设置臭氧溶水桶和臭氧发生机，臭氧溶水桶靠近把手一侧设置有电机架，另一侧设置有臭氧发生机，电机架内设置有电机，电机架上设置有压力泵，压力泵上设置有压力阀、引水管与喷雾管，引水管的一端延伸至臭氧溶水桶内部，臭氧发生机通过连接管道与臭氧溶水桶底部相连通，本实用新型在工作过程中产生能有效地杀灭有害的病菌和病毒的臭氧水，保证猪的健康生长，避免了抗生素和消毒液造成的药物残留的危害，同时，臭氧消毒车具有可移动性好，喷射压力大的特点，结构简单，使用方便，节省人力。
一种太阳能发电通风的猪舍 本实用新型公开了一种太阳能发电通风的猪舍，包括侧墙体、立柱、房檐、盖板、太阳能光伏板、转轴、鼓风机和电热丝；所述鼓风机安装在左侧的侧墙体上，鼓风机的出风口的右方设置有电热丝；所述房檐呈倒V字形固定在侧墙体上，在房檐的两侧面上开设天窗，在天窗上盖有盖板，盖板的下端上固定焊接有凸起，在盖板的上表面上通过螺丝紧固有太阳能光伏板，在天窗的内侧设置有与天窗大小相同的遮阳网；所述转轴的圆柱面上固定有钢丝绳。本实用新型在冬天的时候通过鼓风机和加热丝对猪舍内吹入热风，保证猪舍温度适宜，也实现了通风；本实用节能环保，结构简单，使用方便，换气效果好，能够在换气的同时防蚊防虫。
可降温消毒的猪舍 本实用新型涉及一种可降温消毒的猪舍，所述猪舍设置在地面上，猪舍为半敞开式结构，所述集污池和集水池设置在地面下，水泵通过太阳能进水管与设置在猪舍屋顶上面的太阳能加热消毒装置连通，太阳能加热消毒装置的出水管与冷却箱相通，冷却箱正下面臭氧消毒箱连接，所述臭氧发生器通过臭氧输氧管与臭氧消毒箱相通，臭氧消毒箱通过出水管穿过猪舍墙壁与饮水槽相通，所述臭氧消毒箱通过消毒管连接猪舍内屋顶下面的喷头，消毒管上设置有增压泵，消毒管在猪舍内的部分设置有喷头。本实用新型的有益效果：可以有效全面的对猪舍进行杀菌、消毒和降温的设备对生猪饲养尤为重要，能有效改善生猪生活的环境，具有十分重要的意义和广阔的巿场应用前景。
