食用级抗皱抗衰老透明质酸钠精华液及其制备方法 本发明属于化妆品技术领域，提供了一种食用级抗皱抗衰老透明质酸钠精华液，主要由乙二胺四乙酸二钠、丁二醇、丙烯酸(酯)类/C10?30烷醇丙烯酸酯交联聚合物、三乙醇胺、透明质酸钠以及洋甘菊提取物等原料按照设定配比组配而成。本发明还相应的提供了制备所述精华液的方法。本发明的精华液天然、安全能够达到食用级，对人体亲和无刺激，长期使用也不会影响人体健康，并且具有优异的抗皱抗衰老功效。本发明提供的制备方法最大限度的提取出了洋甘菊中的有用活性成分，并且保证和提升了最终制备获得的精华液的功能效果。
细胞活化再生营养素 本发明公开了一种细胞活化再生营养素，其活性成份包括四磷酸二鸟苷，还包括胶原蛋白、玻尿酸、六胜肽和胎盘蛋白中的至少三种。本发明的细胞活化再生营养素适用于一般的皮肤，洁肤后，取适量的细胞活化再生营养素涂抹于肌肤至均匀即可。本发明的细胞活化再生营养素能复活老化的肌肤，使肌肤有光泽，强化皮肤组织和提升肌肤免疫力，捕捉并清除游离状态的自由基，具有除皱、保湿、紧致、改善肤色、抗老化及松弛的效果。
化妆品瓶 本实用新型公开了一种化妆品瓶，其包括瓶体和瓶盖，所述瓶盖通过螺纹旋接在所述瓶体上，所述瓶盖包括外壳体、与所述外壳体固定连接的内盖和底盖，所述内盖包括底壁和侧壁，所述底壁开设有通孔，所述底盖与所述外壳体转动连接并将所述通孔盖住，所述侧壁的内表面设置有内螺纹，外表面设置有锁止柱，所述瓶体包括瓶身、与所述瓶身围成收容空间的瓶肩和开设于所述瓶肩上的瓶口，所述瓶口的外表面设有外螺纹，所述瓶肩上设有用于卡设所述锁止柱的锁止槽。
