一种牛肉西瓜酱的制备方法 本发明公开了一种牛肉西瓜酱的制备方法，包括如下方法：(1)将煮制的黄豆与面粉混合裹粉；(2)另取面粉和曲霉菌种混合后加入，进行发酵，得到酱瑛；(3)切剖西瓜取瓤，加入食盐密封贮存，得到腌制西瓜水；(4)将得到的酱瑛、腌制西瓜水、食盐、生姜、大葱、花生仁混合均匀后放入发酵缸中发酵，得到发酵成熟的酱体；(5)新鲜牛肉切成块，煮制，得到熟牛肉粒；(6)将新鲜牛肉切成块状，加工成肉糜，加入水、木瓜蛋白酶、风味酶水解；(7)将发酵成熟的酱体、辛香料、色拉油同时加入锅中大火翻炒，加入牛肉提取物、熟牛肉粒、味精焖制；(8)罐装、杀菌、检测。本发明所述方法制备得到的产品酱香浓郁、咸淡适口、营养丰富。
一种龙脑牛肉食品 本发明提出一种龙脑牛肉食品，其制作原料包括按重量配比的牛肉100份、食盐2-3份，白糖1-2份，味精1-2份，龙脑蒸馏液1-2份，龙脑浸取油1-3份，芝麻油1-2份；其制作方法包括原料处理、提取龙脑、滚揉腌制、晾干烘烤、拌料调味。本发明将高营养的牛肉与穿透力与药用价值极佳的龙脑结合，为人们提供一种带有龙脑清新香气又融合牛肉风味，营养极易吸收，又兼有龙脑抑菌抗炎等特殊药效，别具一格的龙脑牛肉食品休闲食品。
一种牛肉干的制备方法 本发明涉及一种牛肉干的制备方法，由选料、分割、水煮、清洗、制备调味料、制备香辛辅料、拌料：蒸制、烘烤、包装、灭菌和贮藏共十一大步骤完成。采用本发明所述的方法，通过拌料后进行蒸制及烘烤，保证牛肉干的嫩度、韧度和硬度，在蒸制过程中不但使拌料充分熟化，而将其味充分渗入牛肉中，从而较好地保持了牛肉特有的自然香味，且软硬适中，色香味俱全，营养丰富。采用本发明所述方法制备的牛肉干，其加工周期短、成本低、营养成分高，有益人体健康，而且其原料简单，操作方便，制得的牛肉味美质美，实用价值高，适于推广。
