一种用于蘑菇房的组合式空调装置 本实用新型涉及一种组合式空调装置，包括箱体，在箱体内依次设有新回风混合段、预处理段、降温除湿段、加热段、风机段，在预处理段前、降温除湿段后、加热段后均设有温度传感器。其中，预处理段为两用，夏季起预冷作用，冬季起预热作用，有效防止空调装置在冬季工作时降温除湿段加热器裂管。箱体由多块壁板组成，壁板外侧为不锈钢钣金，不锈钢钣金内侧胶粘连接有聚氨酯保温材料，同时达到防锈和保温效果。箱体底部设有一下沉的整体式接水盘，保证空气调节装置产生的冷凝水全都通过冷凝管排出。
一种用于双孢菇的栽培设施的保温密封大门 本实用新型公开了一种能使室内的正压值符合工艺要求的用于双孢菇的栽培设施的保温密封大门，包括门板、密封圈、门槽、移动门框、滑轨、滑轮及摘挂器。其中，门板的两侧面的上、中、下部分别相对地连接一关闭门杆，门板的两侧面的中上部还相对地连接一摘挂门杆；密封圈固定在所述门板的内侧面的四周；门槽相应门板上的关闭门杆固定在栽培设施的固定门框的两侧面上；移动门框的宽度大于门板的宽度；滑轨固定在固定门框的前上方；滑轮安装在滑轨上并通过吊杆及铰链连接在移动门框的顶端，使移动门框随滑轮一起移动；摘挂器铰接在移动门框上，该摘挂器的两侧上端分别设有与摘挂门杆适配的钩槽。
一种平移门摘挂器 本实用新型涉及一种平移门摘挂器，该摘挂器特别适用于工厂化栽培双孢菇的蘑菇房和发酵隧道。包括方形框架、悬挂滑动系统、把手、转动轴及曲柄摇杆机构；所述方形框架固定连接于所述悬挂滑动系统下方，所述转动轴横向固定于方形框架下半部分，所述把手固定于转动轴中间位置；所述转动轴的两端分别固定连接所述曲柄摇杆机构，所述方形框架的竖边框作为曲柄摇杆机构的机架，所述曲柄摇杆机构的摇杆与所述机架相连的一端加长，并在端部设有一个沟槽。本实用新型采用曲柄摇杆机构，解决了现有摘挂器把手过于笨重，开启较大平移门时难度高的问题。
