养猪场废液排污无害化处理方法及厌氧罐 本发明公开了一种养猪场废液排污无害化处理方法及厌氧罐，其技术方案是在柱状罐体的中心设置中心导流管，该中心导流管的上端贯穿柱状罐体的上端弧形罐顶而出，其顶端设置集气腔，集气腔的气体通过集气管汇集到沼气包内，在中心导流管的下端设置布水器，在中心导流管的上部和柱状罐体的上部之间设置回流管，在柱状罐体的端部设置排气管，排气管的上端通过水封罐后与集气管连通，在中心导流管的上端设置有进水管。本发明贯穿罐体设置高拔的导流管，形成高的落差，增强水液的冲击力，能够使罐体内的反应液充分翻腾和混合，有效提高了反应效果，净化率得到大大提高，废液处理效果好。
可升降装猪装置 本实用新型公开了一种可升降装猪装置，包括底座、过道、升降装置，所述升降装置的一端与底座连接，另一端与过道连接，所述升降装置包括机械臂、丝杠和支撑座，所述机械臂为四个支撑杆依次铰接成的菱形结构，所述机械臂的其中相对的两个节点通过支撑座与底座和过道连接，所述机械臂的另两个节点处均设置有锁紧螺母构件，所述锁紧螺母构件内设置有丝杠，所述升降装置为四个，本实用新型把斜面装车与竖直装车相结合，能够满足地面上猪的装车和车与车之间猪的转换需求，具有方便快捷，提高装车效率。
制粒冷却器排料栅栏防偏移装置 本实用新型公开了一种制粒冷却器排料栅栏防偏移装置，包括排料栅栏、滚动轴承和排料栅栏滚动轴承轨道，在排料栅栏滚动轴承轨道底部设置有滚动轴承轨道支撑底座、侧部设置有支撑钢板，在支撑钢板上端设置有限位顶丝，所述限位顶丝穿过支撑钢板上端后与排料栅栏滚动轴承轨道侧部相触接，所述限位顶丝与支撑钢板之间设置有旋紧螺母；所述支撑钢板呈“L”型结构，“L”型支撑钢板的长臂上端加装有所述的限位顶丝、短臂与滚动轴承轨道支撑底座固定焊接在一起。本实用新型通过加装支撑钢板和支撑底座，用限位顶丝顶正排料栅栏滚动轴承轨道，从根本上解决制粒冷却器排料栅栏轨道发生偏移的问题，可以充分使饲料颗粒剂进行冷却，保证了饲料的生产质量。???
