治疗湿热下注型内痔的药物 本发明提供了一种用于治疗湿热下注型内痔的药物，其特征在于原料药包括黄芩、白头翁、黄连、黄柏、秦皮、生大黄、槟榔、阿胶、延胡索、赤芍、炒槐花、荆芥炭、地榆炭、茯苓、三七粉、当归、桃仁、郁金、五倍子、乳香、没药、生甘草。该药物具有很好的清热疏风、凉血止血、消肿止痛的疗效，经过现代药理学研究，本发明动物实验具有明显改善降低出血时间，缓解疼痛作用，降低炎症反应作用，且急性、长期毒理研究证实，本发明安全无明显毒副作用，临床研究，其疗效综合评价优于中药阳性对照药，充分显示了本发明的优势。
华蟾益肝胶囊 一种治疗乙型肝炎、丙型肝炎和肝病的药品华蟾益肝胶囊及其制造工艺。方选干蟾皮、虎杖、白花蛇舌草、黄芩、丹参、黄芪、白术、香附。将这些中药分别采用水提、醇提、挥发油提取等工艺，将提取液采用分离、浓缩、烘干等技术制成干品，加挥发油等材料，分步加工成微粒装入胶囊。本发明药品按国家新药标准进行测试，其药效、毒理、质量均达到了新药标准。获国家药监局临床批件(2006L01147)后进行的I期临床试验结果表明，华蟾益肝胶囊人体生物等效性试验符合新药临床试验要求。临床初步应用华蟾益肝胶囊治疗乙型肝炎、丙型肝炎和肝硬化，疗效优于对照组。研究证明，本发明药品与现有药品相比疗效明显、服用方便，副作用小、药材来源广，生产成本较低。是治疗肝炎肝病较为理想的药品。
一种治疗肾阳虚并具有抗衰老作用的中药及其制备方法 一种治疗肾阳虚并具有抗衰老作用的中药方剂，其特征是，由以下重量份数的药物组成：熟地5-50、山萸肉5-50、杜仲5-50、山药5-50、白术5-50、补骨脂5-45、白芍5-55、当归5-60、萆薢5-50、车前子5-50、仙鹤草5-100、巴戟天5-50、骨碎补5-46、芡实3-50。地黄的主要成分是水苏糖，水苏糖可以以40-100倍的速度增加人体肠道内双歧杆菌的数量，肠道内双歧杆菌比例提高具有确切的延缓衰老的作用。方中重用车前子、萆薢、白术、芡实化湿利水，水去则阳生，阳生而不亢，而不燥热，水火调和到平的程度而元阳蕴蓄是本发明的特长与优胜之处，而且全方纯用草木而无一味有毒。临床上可用于治疗年老体虚、阳痿、心脑血管病、老年痴呆、糖尿病、失眠、男性前列腺疾病、更年期综合征及骨质疏松、骨质增生、腰腿痛等疾病，已用于大量患者，显效率90%以上。
