一种电动式饲料冷却塔 本实用新型公开了一种电动式饲料冷却塔，包括塔体、振动电机和菱形槽口，所述塔体安装于支架上，所述塔体顶部开设有饲料进口，且塔体顶部一端设置有出风口，所述塔体底部开设有饲料出口，且饲料出口上开设有若干菱形槽口，所述饲料出口上设置有与其相配合的挡板，所述饲料出口底部设有饲料接板，且饲料接板安装在支架上，所述塔体内部设置有饲料滑落板，且饲料滑落板底部设置有振动电机。该电动式饲料冷却塔塔体内设置有三处斜面设计的饲料滑落板，当饲料从饲料进口倒入时，通过饲料滑落板的振动将饲料均匀分散，三次滑落后，冷却效果更佳，且冷却更为均匀，充分降温后的饲料从饲料出口排出时，可以人工抽拉挡板，控制饲料的排料量。
一种带蒸汽管道的水产饲料调制器 一种带蒸汽管道的水产饲料调制器包括进料管，出口控制阀门，蒸汽出口管，调制腔，出料管，入口控制阀门，蒸汽进口管。所述调制腔是一个圆柱形的筒体，所述进料管安装在调制腔的一端，所述出料管安装在调制腔的另一端，所述蒸汽进口管安装在调制腔的底部，所述蒸汽出口管安装在调制腔的顶部，所述出口控制阀门安装在蒸汽出口管的出口处，所述入口控制阀门安装在蒸汽进口管的入口处。所述蒸汽出口管通过四根带阀门的管道与调制腔相连，所述蒸汽进口管通过四根带阀门的管道与调制腔相连。使用时，根据加工饲料的种类和要制得的饲料颗粒的大小来控制蒸汽进口管和蒸汽出口管的开通管道数，从而提高了后续加工的效率。
一种颗粒饲料用成品仓 本实用新型公开了一种颗粒饲料用成品仓，包括仓体，仓体从上到2/3处，设有若干交错设置的缓冲防尘板，所述的缓冲防尘板与仓体侧壁的夹角为30°到60°，所述的最下面的缓冲防尘板的下方侧壁上设有吸尘通气阀，所述的仓体的下1/3处侧壁上设有观察孔。本实用新型的有益效果为：通过交错设置的缓冲防尘板，可以使颗粒饲料缓慢的降落到底部，减少摔碎的情况；另外由于粉末一般都沉积于底部，因此可以通过下方的观察孔观察粉末沉积情况和仓位情况，避免粉末过多或者发生空仓发货的情况；设有吸尘通气阀，在必要的时候，可以打开接通吸尘器，过重的颗粒饲料不会被吸走，而粉尘就会被吸走。
