猪舍冲洗装置 本实用新型涉及一种猪舍冲洗装置，属于猪舍清洁设备技术领域，所述的猪舍冲洗装置主要包括储水桶、进水管、出水管、储液盒、挤压杆、加热板、温度控制器、液面高度显示管、搅拌叶轮、转轴、电机、高压水泵、进水口、出水口、主水管、总水阀门、分水管、分水管阀门、水管连接器、喷头；本实用新型通过高压水泵集中供压，保证提供较大的水压，提高了冲洗猪舍的速度与工作效率，排泄物容易被冲走，大量节省刷洗猪舍用水，储水桶内设置加热板，通过温度控制器保证水的温度在35-40℃之间，使猪舍专用清洁剂中的酶充分发挥去污能力，保证猪舍被彻底清洗干净，本实用新型结构简单，操作方便，安全性好，效率高、节约水，适合在大规模化猪场内推广应用。
温控猪舍 本实用新型涉及一种温控猪舍，所述的温控猪舍包括猪舍顶、猪舍墙壁、活动地板、排水槽、猪床、太阳能热水器、热水管道、暖气片、吹风机、通风管道、清洗装置，本实用新型的温控猪舍，冷天通过太阳能导热加热猪舍空间温度，并同时用热水导热加热猪床温度，热天用冷水散热带走猪床温度，从而为猪提供一个温度适合的生长环境，另外还结合猪舍的设计提供一种节省劳力的清洗系统。
一种育肥猪用干湿料供料系统 本实用新型公开了一种育肥猪用干湿料供料系统，属于畜禽饲养技术领域。当猪欲采食时，拱转拨料器，就会将存放在供料管里的干料拨出，当猪吃饱时，不再拱拨料器，干料停止流出，既能保证猪想进食时即能吃到干料，不想进食时，进食盘上则没有剩余干料，不会造成浪费，消除了变质的隐患；猪拱动或脱离乳头式开关时，水就会自动流出或停止，既方便猪饮水，保证饮水盘中存的水量够猪饮用，同时溢水孔能排除多余的水，不会因饮用不完时间长而变质；采食盘和饮水盘采用不锈钢材质，连接支架和供水管采用金属支架并经过镀锌处理，供料管采用pvc塑料管，整体上增强了供料系统的牢固程度和抗腐蚀性能，在猪拱、啃、咬时也不易损坏。
