一种犊牛、羔羊用的饲料添加剂及其在代乳品和开食料中的应用 本发明涉及一种犊牛、羔羊用的饲料添加剂及其在代乳品和开食料中的应用，所述饲料添加剂的活性成分含有以下成分中的一种或两种：桑叶提取物、热带假丝酵母菌。经过试验显示，本发明提供的饲料添加剂，配合在代乳品和开食料中饲喂动物后，可提高幼畜免疫力，降低腹泻率，提高生长性能。
一种罗氏沼虾虾苗期配合饲料及其制备方法 本发明公开一种罗氏沼虾虾苗期配合饲料及其制备方法。一种罗氏沼虾虾苗期配合饲料，由以下重量比的各原料组分组成：曼哈顿鱼粉15-20%，豆粕18-25%，花生饼10-14%，玉米蛋白粉4-7%，高筋面粉20-25%，糖蜜酵母1-3%，乌贼膏1-3%，食盐0-1%，磷酸二氢钙0-0.5%，鱼油1-2%，大豆磷脂1-2%，维生素预混料1%，矿物质预混料1%。本发明的配合饲料其配比简单，营养均衡，可明显提高罗氏沼虾虾苗期的成活率，且可改善罗氏沼虾的生长性能。
一种用于生产饲料的制粒机 本实用新型属于饲料生产使用设备技术领域且公开了一种用于生产饲料的制粒机，包括转动轴承、传动室和挤压室，所述机架顶部一侧设有转动轴承，所述转动轴承一侧连接传动室，所述传动室一侧连接挤压室，所述挤压室顶部设有进料口，所述挤压室内部设有转动轴，所述转动轴一端贯穿传动室与转动轴承机械连接，于所述挤压室内的转动轴上设有传送螺纹，所述机架包括干燥室和动力室。本实用新型通过设置挤压室，饲料在挤压室内传送螺纹的挤压下，往成型器内的成型件挤出，被电动切割刀片切割成段后，下落至滑梯处，由于滑梯的倾斜，使得成型的饲料颗粒在重力作用下自动下滑，期间，被滑梯侧面的电热板加热烘干，至出料口处，饲料以完成了成型烘干。
