纳他霉素标准品溶液及其在测定样品中纳他霉素含量中的用途 本发明公开了纳他霉素标准品溶液和纳他霉素标准品在测定样品中纳他霉素含量中的用途。所述纳他霉素标准品溶液含有：纳他霉素；和2,6-二叔丁基-4-甲基苯酚。本发明的纳他霉素标准品溶液稳定性强、保质期长，能够用于测定样品中纳他霉素含量，测定结果的准确性高。
一种果汁酸性奶茶饮料及其生产方法 本发明涉及一种果汁酸性奶茶饮料，pH值3.0-4.4或4.8-5.8，每1000千克原料包括：牛奶100-500千克，果汁2-30千克，茶粉或/和茶提取液1-15千克，无水奶油、稀奶油或/和黄油1-12千克，糖70-120千克，乳化剂或/和增稠剂1-10千克，酸度调节剂2-7千克和水。本发明还提供了上述果汁酸性奶茶饮料的生产方法，包括：用水溶解无水奶油、稀奶油或/和黄油，以及乳化剂或/和增稠剂，加牛奶混匀得到料液A1；用水溶解茶粉或/和茶提取液、糖和果汁，得到料液A2；用水溶解酸度调节剂，制得调酸液；混匀料液A1和料液A2，制得料液B；向料液B中加入调酸液和剩余的水，制得料液C；加热料液C并均质，制得料液D；对料液D进行灭菌。果汁酸性奶茶饮料可具有不同的口味和酸度，且稳定性良好。
萃取架 萃取架包括萃取柱卡接板(10)、容器卡接板(20)、废液盘(30)、连接组件(40)和萃取柱限位组件(50)。萃取柱卡接板具有萃取柱卡接孔(13)。容器卡接板具有与萃取柱卡接孔同轴的容器卡接孔(23)。容器卡接孔呈圆锥台形，其孔径较大的一侧朝向萃取柱卡接板。废液盘设置于容器卡接板背离萃取柱卡接板的一侧。废液盘的盘底倾斜设置，其在盘底较低的一端具有排液管(33)。连接组件固定连接于萃取柱卡接板、容器卡接板和废液盘。萃取柱限位组件包括支撑杆(51)和限位件(53)。支撑杆垂直固定于萃取柱卡接板。限位件可滑动地连接于支撑杆。该萃取架可支承较大直径范围的球形或近球形容器。
