冰淇淋的插筷装置 冰淇淋的插筷装置，包括一个筷斗(10)、一个顶出杆(20)、和一个夹持机构(30)。筷斗用于盛放冰淇淋筷，它底部设有一个出筷槽(12)，其中冰淇淋筷为圆柱形的竹筷。顶出杆它可将冰淇淋筷从出筷槽中顶出。夹持机构用于夹持从出筷槽顶出的冰淇淋筷，它具有一个夹持位置和一个插筷位置，处于夹持位置的夹持机构可沿一个夹持方向往复运动以靠近或远离筷斗，且处于插筷位置的夹持机构可沿一个插筷方向往复运动以将冰淇淋筷插入冰淇淋中。
一种原料乳及乳粉中糊精掺假检测方法 本发明涉及一种检测方法，特别涉及一种原料乳及乳粉中糊精掺假检测方法，属于化学成分检测的技术领域。按照如下步骤进行检测：制备空白原乳样品或空白乳粉样品；制备标准糊精；制备标准糊精乳粉样品和标准糊精复原乳样品；分别对标准糊精乳粉样品和标准糊精复原乳样品进行处理后，用分光光度计测量吸光度(OD)值，得到含量的标准曲线；对被检测的原乳或乳粉的乳样品进行与步骤4中相同的处理和测量，即可定量得知被检测的原乳或乳粉的乳样品的糊精含量。
一种添加乳清蛋白的婴儿液态乳 本发明涉及一种奶及其制备方法，特别是一种添加乳清蛋白的婴儿液态乳，属于乳品技术领域。本发明的一种婴儿液态乳，其中，婴儿液态乳中包含蛋白质、脂肪、糖类、维生素、矿物质元素、水，其中，蛋白质来源一部分是牛奶(或复原牛奶)，另一部分的是添加乳清蛋白作为蛋白质的来源。
