一种配方乳粉的生产工艺 一种配方乳粉的生产工艺，包括下列步骤：①运用真空混料的方法，将辅料溶解于预处理后的原料乳A中，得到辅料溶液，所述的辅料溶液中固形物浓度为40-50%(wt)；将预处理后的原料乳B进行真空浓缩，得到浓缩奶；②对步骤①得到的辅料溶液，采用蒸汽喷射式杀菌处理；③将步骤②得到的辅料溶液加入到步骤①所述的浓缩奶中，混匀后，预热至65-75℃；④喷雾干燥；即可。本发明的生产工艺只需真空浓缩预处理后的原料乳B，减少了浓缩蒸发量，降低了能耗。同时，浓缩乳清蛋白粉及维生素等热敏性原料避免了真空浓缩的热处理，减少了蛋白质热变性和热敏性原料的热损失，提升了乳粉的营养品质。
椰子牛乳饮品及其制备方法 本发明公开了一种椰子牛乳饮品及其制备方法。椰子牛乳饮品原料包括：3%-60%乳原料、1%-6%椰子原料、0.05%-0.15%乳化剂、稳定剂、甜味剂和水，饮品中蛋白质含量1.1%-2.0%，1%以上蛋白质为乳蛋白，脂肪含量为1.5%-3.0%，脂肪总量35%以上的脂肪为椰子原料中的脂肪；制备方法包括以下步骤：将原料混合均匀，均质，杀菌，冷却至10-30℃，灌装，8-10℃下放置3-7天熟化。本发明的椰子牛乳饮品的制备方法制得的椰子牛乳饮品将椰香和奶香融合，风味协调饱满，口感佳，营养丰富。
酵母菌发酵乳饮料的原料组合物、酵母菌发酵乳饮料及其制备方法 本发明公开了一种酵母菌发酵乳饮料的原料组合物，包括以下质量百分比的原料：原料乳35％?80％，稳定剂0.05?1％，甜味剂5?15％，补水到100％；所述稳定剂包括以下组分：(a)微晶纤维素、海藻酸丙二醇酯、海藻酸钠、琼脂、淀粉、卡拉胶和结冷胶中的一种或两种以上；(b)单,双甘油脂肪酸酯、乙酰化单,双甘油脂肪酸酯和双乙酰酒石酸单,双甘油酯中的一种或两种以上。通过使用上述技术方案中所提供的酵母菌发酵乳饮料的原料组合物为原料，加入马克斯克鲁维酵母进行发酵之后，制得一种新的中性的、含气的发酵乳饮料，拓展了酵母菌在中性乳饮料中的应用。并且，得到的酵母菌发酵乳饮料含有自然发酵产生的气体，刹口感强，风味独特，稳定性好。
