幼猪集体喂奶器 本实用新型涉及一种幼猪集体喂奶器，所述的集体喂奶器由母猪形体外壳、承奶袋、奶头、加奶管口、声音播放器和盖子，母猪形体外壳内部设置有承奶袋，承奶袋下端连接奶头，承奶袋上段连接加奶管口，加奶管口延伸到母猪形体外壳外，在加奶管口上端设置有盖子，声音播放器设置在母猪形体外壳猪头内部。本实用新型可以同时给多个幼猪进行喂奶，提高喂奶效率，而且，用喂奶器喂奶时设置为躺在地面，不会翻动，减少了喂奶时对幼猪的压伤，提高喂奶质量，该喂奶器结构简单，生产和使用方便。
运猪车 本实用新型公开了一种运猪车，所述车厢底板上表面设有底板夹层，底板夹层之间两侧焊接有若干个支撑块，所述底板夹层之间设有抽梯，所述梯架两侧外壁两端分别设有辊轮，所述梯架中间设有梯板，梯板两端中间位置采用螺栓铰接与梯架两侧内壁上，所述每块梯板的一侧三分之一处通过螺栓铰接与长联动杆上，所述长联动杆的右端铰接于短联动杆的顶端，短联动杆的底端通过转轴铰接于梯架右端的一侧，所述转轴的另一端设有手柄，所述梯架手柄位置的两边均设有固定孔，当手柄扳向一边时，可用销钉穿入固定孔来进行固定，所述梯架两侧中间位置设有螺纹伸缩支杆，所述车厢右下角设有绞轮，绞轮通过缆绳牵引连接与梯架右端的横杆上，设计简单，安全可靠。
一种仔猪教槽喂料机 本实用新型公开了一种仔猪教槽喂料机，包括拌料机，喂料槽，所述拌料机与喂料槽通过引流管相连接，所述拌料机分为存储槽和加工槽，所述拌料机与引流管通过阀门连接，所述拌料机的旋转辊轴延伸至底座中部，所述旋转辊轴与电动机通过三角带相连，所述拌料机上部装有喷水龙头，所述拌料机底座底部装有万向滚轮，所述引流管尾部装有扩散管，所述喂料槽与引流管通过连接杆固定；本实用新型为拌料与喂食一体的装置，对仔猪的喂养可以做到有效、及时，拌料机中分有存储槽可以有效地避免工人在拌料剩余时造成的浪费，引流管与拌料机通过阀门连接可有效地控制教槽料的多少，避免仔猪在使用时产生剩余，造成材料的浪费。
