一种蘑菇分拣平台 本实用新型提供了一种蘑菇分拣平台，包括台面和支脚，台面与支脚连接，还包括筛网、出料坡和转板，筛网设置在台面上，出料坡与台面的边缘连接，转板通过转轴与台面的边缘活动连接。在台面的底部设置加强筋。本实用新型通过台面上的筛网，将蘑菇上的培养基碎末去除。转板能够沿着转轴转动，转板转动到台面的上方时，作为台面边缘的挡板，防止台面上的蘑菇掉落；转板转动成为台面边缘的延长边时，扩大台面的操作空间，分拣过程只需要拨动，无需翻动蘑菇。将蘑菇分级后，通过出料坡一次性成批进入篮子里，把分拣过程中分解为成批分级，再成批装篮的过程，细分化后提高工作效率。
一种耗氧性菌类的培育房通风系统 本实用新型提供了一种耗氧性菌类的培育房通风系统，适用于中间为走道，两边为培育房的筒子楼，培育房包括进风口、排风口、镂空吊顶、风机和透气性阻隔装置，进风口、排风口均开设在靠近走道的墙上，进风口设置在上方，排风口设置在下方，在进风口处设置风机，在排风口处设在透气性阻隔装置，进风口下方设置镂空吊顶。本实用新型将空气经过风机进入培育房顶部，在镂空吊顶的阻挡下，空气透过镂空吊顶下沉，空气将克服透气性阻隔装置，将底部的二氧化碳浓度高的空气压出房间，进入走道，从而使整个通风系统没有死角，可增加菌类产量。同时，进风口与排风口均设置在靠近走道的墙上，使走道的空气温度相对稳定。
一种蘑菇采收移动车 本实用新型提供了一种蘑菇采收移动车，包括车架、车轮和多个收纳装置，车架的底部连接车轮，车架的侧边设置护栏，收纳装置通过可拆卸方式与车架连接，收纳装置之间通过可拆卸方式相互连接。收纳装置的侧壁内部的上部设置连接台，收纳装置的底部设置连接架。本实用新型采用可拆卸方式连接车架与收纳装置，收纳装置之间也采用可拆卸方式连接，保证从采摘到分拣的过程中无需搬运收装蘑菇的收纳装置，提高工作效率，从而避免了搬运过程中对蘑菇的震动，减少蘑菇损坏，提高蘑菇品质；连接台与连接架的设置使收纳装置之间的连接更稳定，并保证上方的收纳装置不会挤压到下方收纳装置内的蘑菇。
