确定紫外分光光度计检测结果准确性的方法 本发明公开了确定紫外分光光度计检测结果准确性的方法及利用紫外分光光度计测定样品OD值的方法。所述确定紫外分光光度计检测结果准确性的方法包括：(1)配制选自邻苯二甲酸氢钾、邻苯二酚或苯甲酸钠的质控品溶液；(2)利用紫外分光光度计测定所述质控品溶液的OD值，记作参考OD值，其中所述参考OD值为0.01~0.99；(3)在所述紫外分光光度计使用一段时间后，重复步骤(1)的操作配制相同的质控品溶液，测定所述质控品溶液的OD值，记作实测OD值；以及(4)基于所述参考OD值与所述实测OD值，确定所述紫外分光光度计检测结果准确性。本发明的方法能够准确地确定紫外分光光度计检测结果的准确性，且操作简单，稳定性强。
一种检测乳中抗生素和/或抗生素拮抗剂的方法 本发明涉及一种检测乳中抗生素和/或抗生素拮抗剂的方法，包括如下步骤：取待测乳加入抗生素，制成有抗待测乳；另取待测乳，与所述有抗待测乳同等条件下放置；分别检测所述有抗待测乳以及所述待测乳中的抗生素；根据检测结果来间接判定待测乳是否含有抗生素和拮抗剂。本发明还可以进一步的取不含抗生素及抗生素拮抗剂的乳，加入抗生素，制成阳性对照乳，与上述有抗待测乳和待测乳在相同条件下放置后检测抗生素含量。本发明的方法具有快速、简便、准确的优点，便于企业规模化应用。本发明的方法可以使用一份待测乳同时检测抗生素和抗生素拮抗剂。
微生物染色架 微生物染色架，包括一个外壳（10）和复数个起片机构（20）。外壳上凹设有复数个玻片槽（11），各玻片槽的底部设置有一个通孔（13）。复数个起片机构对应于玻片槽设置。各起片机构包括一个驱动齿轮（21）、一个传动齿轮（23）、和一个起片弯杆（25）。驱动齿轮可旋转地穿设于外壳。传动齿轮与驱动齿轮齿轮连接。传动齿轮可旋转地设置于外壳且位于外壳的内部。起片弯杆固定连接于传动齿轮，且其未连接传动齿轮的一端能够经由传动齿轮由驱动齿轮带动穿过或脱出通孔。该微生物染色架，将载玻片置于其中，无需转移载玻片即可完成革兰氏染色过程中的染色和清洗步骤，可减少工作人员的工作量，提高工作效率。
