猪用可调节料槽 本实用新型公开了一种猪用可调节料槽，其特征在于：包括斗型料槽结构、下料斗装置和螺旋式下料口调节装置；所述下料斗装置由四块平板围成上下互通的结构，其中背部长方形平板两端分别连接左右两块倒梯形平板，且三者固定成U型，正面长方形平板的上端两头通过两个可旋转装置固定在两侧倒梯形平板的一角；下料斗装置中前后两块长方形平板上各开的一个通透孔，所述螺旋式下料口调节装置包括一根长螺丝以及位于整个料槽后方拧在长螺丝上的带手柄螺帽；整个料槽装置上方的下料斗装置和下方的斗型料槽结构是固定连接的。本实用新型所述一种猪用可调节料槽，能够通过调节料槽上方下料口的旋钮，控制饲料下落比例，使得料槽中饲料量保持适宜水平，且随着猪只采食过程而不断供应饲料从而减少饲料的浪费，提高猪只生长速度。
用于饲料加工中的原料清理筛装置 本实用新型公开了一种用于饲料加工中的原料清理筛装置；其特征在于：所述原料清理装置包括筛选皮带轮、进料斗、螺旋转动轴、筛架、筛体、筛网、螺旋出料设备、杂物出料口；进料斗中设置有物料检测传感器；进料斗整体位于筛架上部，控制系统整体位于筛架的侧面；筛选皮带轮与螺旋转动轴固定连接，筛网通过筛体固定在螺旋转动轴上；筛网下部形成出料区域，出料区域中设置所述螺旋出料设备。本实用新型能对原料进行筛选操作，提高对膨化饲料生产时对原料的清理过滤操作的效率；有效地利用了工人的劳动力；改进后的原料清理筛装置中进料斗中设置有物料检测传感器；对进料斗中是否还有物料进行检测。
粪便与尿液分开清理的饲养舍 本实用新型公开了一种粪便与尿液分开清理的饲养舍，其特征在于：包括左右猪舍区；左、右猪舍区之间形成漏粪区域；漏粪区域处安装有漏粪板；漏粪板下形成有漏粪道，漏粪道正对于猪舍漏粪板的下面；漏粪道中设置不锈钢滤板；不锈钢滤板下方为尿液及清洗水的倾斜流道；漏粪道的两端为集粪道和尿液收集道；还包括动力装置和刮粪装置；并且在集粪道的侧壁上安装有滑轮部件，刮粪装置位于不锈钢滤板上。本实用新型与现有同类舍体相比，布局在猪舍旁结构更合理、布局更科学、操作更方便且更实用；达到了自动化清粪程度，大大的提高了饲养人员的工作效率；同时能够将猪屎与尿液分开排除与清理；解决了现有的混合清理不利于粪便合理利用的问题。
