一种提高机体免疫力复合中草药猪饲料添加剂及制备方法 本发明公开了一种提高机体免疫力复合中草药猪饲料添加剂及制备方法，属于猪饲料添加剂领域。本发明的技术方案如下：猪饲料添加剂的重量份数组成为：杜仲叶粉10-15份1紫锥菊粉5-10份，艾草粉8-15份，马齿苋粉10-20份，松针粉8-15份，酵母硒3-6份，纤维素酶5-8份，中草药制剂10-20份，枯草芽孢杆菌(Bacillus？subtilis)CGMCC6012制剂10-15份，药膳真菌10-25份；制备方法是将冷冻干燥法制备的上述材料混合均匀即可。本发明中通过天然材料的科学复配，有效解决目前饲料养殖中存在的动物免疫力低下，抗生素用量过多，产品质量下降的问题。
一种肉鸭饲料 本发明公开了一种肉鸭饲料，该饲料的组成原料及重量份为：豆粕30?40，玉米粉45?50，米糠45?50，骨粉5?10，鱼粉5?10，贝壳粉5?8，氨基酸0.5?1，棉粕30?40，中药材超微粉8?10，松针粉10?13，动物肝脏粉13?15；对鸭子饲料的科学化搭配，提高鸭子的食欲，提高鸭子对饲料的吸收率，缩短鸭子的生长周期，降低了喂养鸭子的成本，提高了鸭子的免疫力，提高了鸭肉的口感和营养价值。
一种能够改善海水鱼脂肪肝及体色的配合饲料及制备方法 本发明提供了一种能够改善海水鱼脂肪肝及体色的配合饲料，该配合饲料含有预混饲料和胆汁酸、姜黄素和甜菜碱。所述预混饲料包括鱼粉、豆粕、玉米蛋白粉、高筋面粉、玉米、虾壳粉、磷酸二氢钙、鱼油、液体磷脂、维生素预混料和矿物质预混料等多种组分。经人工养殖海水鱼试验证明，本发明提供的配合饲料能够满足海水鱼生长的营养需求，有效增强海水鱼体质，提高免疫力，减少脂肪肝的发病率，改善体色，使其体色鲜艳，接近野生的天然色，从而提高了人工养殖海水鱼的质量。
