一种扣蟹配合饲料及其生产方法 本发明公开了一种扣蟹配合饲料。本发明的技术方案是：以重量计，包括如下组分，蒸汽鱼粉40～60%，豆粕8～20%，米糠0～10%，南极磷虾粉0～5％，酵母多糖2～5%，优质鱼油1.0～2.0%，小麦10～30%，维生素和矿物盐预混料1～2%，氯化胆碱0.5～1.5%，虾青素0.1～0.5%。生产方法包括如下步骤：将所有配方组分在混合机中混，使其变异数小于5%；混合均匀后经超微粉碎机粉碎，使所有成分都能够通过80目的筛网；粉碎后的物料在调制解调器中通入配方各组分合计质量15%、100～105℃的水蒸气调制2～3分钟，然后使原料在90～95℃的温度下进入挤压膨化制粒机制粒；将膨化后的饲料颗粒烘干即可。本发明提供的方案配制简单、营养均衡，能够满足扣蟹生长需求。
一种预混合饲料和浓缩饲料混合装置 本发明公开了一种预混合饲料和浓缩饲料混合装置，包括底座；及设置于底座上的混合螺杆机，及设置于混合螺杆机入口的混合饲料料斗，及设置于混合螺杆机后侧的浓缩饲料添加装置；及设置于混合螺杆机出口的输料口；所述浓缩饲料添加装置由料斗，及设置于料斗下方的振动装置构成；所述料斗和振动装置之间设置有一筛网,本发明的预混合饲料和浓缩饲料混合装置，通过螺杆机的螺杆与浓缩饲料添加装置的振动装置进行振动，将浓缩饲料加入到预混合饲料能够自动实现预混合饲料和浓缩饲料混合，在混合之前，先通过螺杆机将预混合饲料混合均匀后，加入浓缩饲料，能够节约混合料，且保证混合效果。
饲料自动取样装置 本实用新型公开了饲料自动取样装置，其特征在于，包括钢管、蝴蝶螺栓和阀门，钢管设置为一端封闭的L形结构，钢管的封闭端延伸至打包秤缓冲斗里，钢管的开口端暴露在打包秤缓冲斗外，打包秤缓冲斗内靠近钢管封闭的一侧管道上开设有取样槽，钢管内设置有阀门，打包秤缓冲斗外的钢管上嵌设有蝴蝶螺栓，阀门的闭合由蝴蝶螺栓控制，钢管的出口端设置有紧固架，紧固架上安装样品袋或样品筒。在进行成品包装的时候，彻底实现自动取样。自动取样过程中用蝴蝶螺栓控制阀门，自由控制取样流量的大小。通过流量控制确保每包装1吨饲料成品可自动取得不少于100克样品。
