一种有机溶剂连续脱水设备 一种有机溶剂连续脱水设备，罐体为上端密闭的圆柱体空腔容器，下端与沉降室固连，沉降室为倒圆锥体空腔，沉降室底部通过球阀连接排水口，罐体上端侧壁连接有出口管道，在罐体上部插入有脱水柱，脱水柱为内空的柱体结构，下端置于罐体内部，上端延伸出罐体顶部，脱水柱底部安装有滤网，上端侧壁安装有进口管道和上视镜，脱水柱顶部通过蝶阀连接有填料储备室，本实用新型，通过不断的添加无水氯化钙和放出氯化钙溶液，形成有机溶剂连续脱水，使有机溶剂尽快进入下一步生产环节，减少溶剂的用量，降低生产成本。同时，本实用新型使有机溶剂脱水环节实现了密闭操作，有效控制有机溶剂的挥发，降低生产安全风险。
一种快速分离香桂油的设备 本实用新型公开了一种快速分离香桂油的设备，属于分离设备领域。该快速分离香桂油的设备包括分离罐、设置在分离罐上的进液口、固定分离罐用的支座，所述分离罐分为上层的超声室和下层的分液室；所述超声室的内壁设有相对设置的超声板；所述分液室为倒锥型，且下部设有排液口；所述排液口连接有香桂油出管和排水出管，香桂油出管和排水出管上均设有分液阀。采用本实用新型能有效减少香桂油的静置时间，提高生产效率。
一种除去青蒿油残留溶剂设备 本实用新型公开了一种除去青蒿油残留溶剂设备，包括罐体；所述罐体内设有搅拌装置，搅拌装置包括转轴，转轴一端伸出罐体与驱动装置连接，转轴远离驱动装置的一端设置有刮板；所述罐体外设置有夹套，夹套内设有加热层，加热层设有温度控制器；所述罐体上部设有出气管，出气管伸出罐体外，且连接有抽真空冷凝装置；所述出气管上设有挡液器。本实用新型设备用蒸汽将废液中的青蒿油和溶剂分离出，使废液中的青蒿油和溶剂得到利用，避免青蒿废液排放到环境中，导致污染环境等缺点。本实用新型使用安全，非常具有实用性。
