铁皮石斛组织快繁培育方法 本发明涉及一种铁皮石斛组织快繁培育方法，其培育步骤是：先打开紫外灯对培育台进行灭菌；再使用新洁尔灭菌消毒液浸湿灭过菌的毛巾擦培育台进行消毒；再次用酒精灯对的摄子架进行高温灭菌；再次是准备好接种所需材料即纸、培养基、母苗，准备开始接种；再是取出母苗瓶，并对瓶口用酒精灯进行消毒，用镊子取出母苗放置在接种纸上；最后使用另一把摄子对接种纸上的母苗进行分苗，接种完毕后放入培苗室进行培养。能够达到快速繁殖的目的，提高了幼苗的存活率，同时也加快了铁皮石斛的产量，具有适用性强、工艺简洁、产生效果好、提高存活率等特点。
高温灭菌锅炉 本实用新型涉及一种高温灭菌锅炉，包括一个方形的锅炉本体，在锅炉本体正面开设有一个方形的加热层，在该加热层内的底面设有左右两个平行的轨道，轨道向加热层后端延展，通过轨道能够将带有相应滚轮的消毒架放入加热层内消毒，在该加热层外侧设有一个活动连接在外壁上的盖，在该盖的正面设有一个锁盘，该锁盘能够控制盖的外缘处的若干个插销弹出或收缩，该插销能够与加热层外沿处的若干个插槽相配合，从而保证锅炉的密封性。具有避免了细菌感染培养液或幼苗的问题，具有提高幼苗存活率、降低损耗的特点。
铁皮石斛种植方法 本发明涉及一种铁皮石斛种植方法，其工艺步骤是，首先搭建种植苗床，然后进行基质的选择与处理，然后进行种苗准备，然后进行人工授粉，然后进行蒴果采收，然后进行蒴果处理及接种，然后进行原球茎增值培养，然后再进行壮苗生根培养，再将壮苗出瓶，再进行栽种，再次对幼苗进行苗期管理，再次对成龄苗进行管理，最后对植被进行采收，并进行验收和贮藏，将鲜品通过除杂、清洗后切段、60℃下低温烘干，含水量不超过12%，干品置于通风干燥处，防潮。具有经济效益高、种植成本低、推广普及容易的特点。
