便于观察的幼猪专用卫生猪舍 本实用新型公开了一种便于观察的幼猪专用卫生猪舍，包括猪舍专用架和分隔架，在猪舍专用架中间设置有分隔架，在分隔架的上部设置有小型猪舍，在每个猪舍外部设置有手柄；在分隔架的下部设置有粪便盒；小型猪舍为三个，在每个小型猪舍内部设置有猪舍专用垫；粪便盒呈滑坡状分布，小型猪舍呈无盖抽屉状分布；猪舍专用架下部设置有插鼻和插杆，插鼻和插杆各为两个。本实用新型避免了幼猪在猪群中受到挤压，踩踏的现象；在小型猪舍的外部设置有手柄，且小型猪舍呈无盖抽屉状，便于工作人员的观察；在小型猪舍内设置猪舍专用垫，起到了保暖的作用；同时将粪便盒与猪舍分隔开，保证了猪舍内的卫生情况。
一种吊装式大型养殖饲料供给室内管线安装固定结构 本实用新型公开了一种吊装式大型养殖饲料供给室内管线安装固定结构，包括室内主管线，所述室内主管线通过多个连接机构与室内顶部连接，所述室内主管线上设置多个分管线，所述分管线通过多个连接机构与室内顶部连接，不仅不占用管线以下空间，而且保证管线在运行过程中可以适当晃动，实现改变弹簧绞龙与PVC管相对位置的目的，可减缓管线的磨损速度从而延长使用寿命；钢丝绳采用￠5涂塑钢丝绳，钢丝绳使用寿命长；固定机构采用抱箍，抱箍内侧设置橡胶层，避免钢丝绳磨损管道；管线吊装避免使用管线支架，提高施工速度，降低施工难度，从而降低人工及材料成本；管线吊装避免支架焊装，不仅不会造成焊接处损伤，而且提高施工质量及美观度。
一种粪便固液分离机 本实用新型公开了一种粪便固液分离机，包括机架、螺旋挤压装置和斜置的振动筛，所述机架与振动筛通过弹性机构连接，振动筛上设置振动机构，振动筛的上端具有污物进入口、下端具有排渣口，所述排渣口与螺旋挤压装置之间通过储渣槽相连通。减速电机通过支撑件与机架连接，节省空间,可靠耐用,承受过载能力高，能耗低,性能优越,减速机效率高达95%以上。所述振动机构包括设置在振动筛的上侧挡板上的支架及设置在支架上的振动器，振动器设置在上方振动效果好，不容易溅水。螺旋挤压装置：在螺旋的推进作用下，将粪渣送入机壳内，经挤压后将粪渣挤出出渣口，而由于挤压作用使得粪渣挤出的水又可通过壳壁上的排水细孔排入污水斗。
