便携式防污染菌种添加装置 本发明公开了一种便携式防污染菌种添加装置，其包括一圆柱形的缸体，所述缸体的中部上下镂空，所述缸体的上端部固接一透明的上盖，所述缸体的下端部固接一密封圈，所述缸体的侧面开设有两个操作孔和一喷淋孔，两所述操作孔位于同一水平面，每个所述操作孔均固接一操作手套，所述操作手套位于所述缸体内部，所述喷淋孔上设有一密封盖。本发明的装置提高了菌种添加口的卫生条件，减少了细菌在菌种添加口打开时进入发酵缸的风险，避免了在菌种添加过程中，环境微生物进入发酵缸导致的污染，减少生产事故的发生。
一种预处理方法及环丙沙星和红霉素的检测方法 本发明公开一种预处理方法及环丙沙星和红霉素的检测方法。预处理方法包括以下步骤：1)将原料乳和/或液态乳制品、乙腈和无机盐A混合，震荡，离心，收集上清液；无机盐A为无水硫酸镁、无水硫酸钠、无水碳酸钠、无水醋酸钠和氯化钠；2)将上清液、C18填料和无机盐B混合，涡旋并离心，收集上清液，过滤；无机盐B为无水硫酸钠和/或无水硫酸镁，C18填料的添加量5-50mg/mL待测样品。检测方法包括以下步骤：将预处理方法得到的溶液进行高效液相色谱-质谱检测。该预处理方法显著提高预处理效率，方法快速、简单、经济、可靠，能去除了基质影响，有效地提取目标测量物，有益待测样品的快速检测；节约有机溶剂，工艺简单。
一种低能量、低脂肪的片状或块状再制干酪及其制备方法 本发明提供了一种低能量、低脂肪的片状或块状再制干酪，其含有能量604~837kJ/100g，含有10.72~18.64%蛋白质、5.01~13.10%脂肪、2.4~11.9%碳水化合物、57.71~64.27%水分和1~4%的乳化盐，百分比均为质量百分比。其制备方法包括将原料剪切混合，所述的原料包括：干酪10~60%，牛乳蛋白制品2~15%，乳脂肪3~15%，乳化盐1~4%，胶体0.1~0.5%和水19~57%。本发明的再制干酪具有适宜粘度、质地和理想风味，满足消费者对于低能量、低脂再制干酪的需求。
