淘汰蛋鸡肉冷冻肉糜的制备方法 淘汰蛋鸡肉冷冻肉糜的制备方法，属于加工方法在禽产品加工中的应用，专用于淘汰蛋鸡肉冷冻肉糜制备的方法。先去掉淘汰蛋鸡肉的可见脂肪和结缔组织，再对淘汰蛋鸡肉进行搅碎、漂洗等处理制备成鲜肉糜，最后加入抗冻剂混合、成型并冷冻贮藏，即制备成淘汰蛋鸡肉冷冻肉糜。本发明有利于提高淘汰蛋鸡的利用率，有利于我国淘汰蛋鸡的深加工，有利于加快我国蛋鸡养殖业的发展。
一种方便皮蛋鸡肉粥的生产工艺 本发明提供一种方便皮蛋鸡肉粥的生产工艺，包括下述步骤：A、大米、粳米腌制及处理松花皮蛋、鲜鸡肉、木耳；B、熬粥：锅中放入各种配料、肉骨汤、香料水、壳聚糖，加热至肉汤沸腾时，加入步骤A中处理好的松花皮蛋、鲜鸡肉碎沫、木耳碎沫及腌制米，沸腾后再煮6~8分钟，得到粥；C、干燥：将步骤得B得到的粥凉冷后灌装到包装盒中，在0~?3℃条件下放置3~5h，然后在?20~?30℃条件下冷冻1~2h，然后取出，迅速转入真空度为8Kpa?9Kpa的条件下微波干燥至物料的水分为3?5%固体粥，输出封口即得方便皮蛋鸡肉粥。该方法制得的皮蛋鸡肉粥营养丰富，操作工艺简单，能耗低，制备成本低，可大规模生产。
纳米鸡肉香精及其制备方法 本发明公开了一种纳米鸡肉香精及其制备方法，所述纳米鸡肉香精由1~15重量份数的鸡肉香精、0.1~2重量份数的壳聚糖、0.025~0.75重量份数的三聚磷酸钠、0.15~3重量份数的冰醋酸和余量的去离子水组成。本发明制得的纳米鸡肉香精，溶液澄清，体系可稳定存在。经激光粒度仪和透射电镜测试所制备的纳米鸡肉香精粒径分布比较均匀，颗粒的尺寸在200nm左右；用气味指纹分析仪对纳米鸡肉香精进行热敏性和缓释性分析，纳米鸡肉香精分别在120℃下保温45~60分钟以及在室温下放置3~9天后纳米鸡肉香精的香气强度明显较普通香精水溶液强且香气稳定。
