规模化养猪场废污水处理装置 本实用新型公开了一种规模化养猪场废污水处理装置，包括设置在猪舍地面上的平板，平板通过转轴实现正反面360度翻转，平板两侧通过可伸缩的凸块固定在猪舍地面上的凹槽内，平板上设有若干用于排污的滤孔，平板下方设有污水池，污水池底部设有排污管，污水处理系统还包括储水箱、消毒罐、泵和输送管，储水箱和消毒罐分别与输送管连接，泵设置在输送管道内，输送管一端设置在污水池底部与平板之间，另一端设置在猪舍外部，输送管上设有若干用于清理平板的喷头。本实用新型相对于传统的猪舍清理消毒和排污方法，通过采用翻转平板实现在地下的自动清理和消毒，使污水的排出也更彻底。
一种车间物料输送系统 本实用新型公开了一种车间物料输送系统，包括连接设置的膨化机和斗提机，所述膨化机与斗提机之间还设置有一投料口，斗提机上设置有流管，流管末端连通设置有第一输料管、第二输料管，流管与第一输料管连接处、流管与第二输料管连接处均设置有控制阀，所述第二输料管上还设置有第三输料管，所述第一输料管、第二输料管和第三输料管均倾斜向下设置，第一输料管的末端与一制粒机相连，第二输料管和第三输料管的末端设置有包装设备。本实用新型提供的车间物料输送系统设计合理、操作方便，不仅减少了人力、设备等成本，提高了生产效率，而且当物料作用多样时，满足了车间多样化的输送需求。
增压型厌氧罐反应液取样装置 本实用新型公开了一种增压型厌氧罐反应液取样装置，它含有柱状罐体，所述柱状罐体的下端设置有底座，其上端设置有弧形罐顶，其特征是：所述柱状罐体的中心设置一个中心导流管，所述中心导流管的上端贯穿所述弧形罐顶而出，所述中心导流管的下端设置有布水器，所述柱状罐体的侧壁上分别设置有低端取样阀、中端取样阀和高端取样阀，三者沿圆周错开设置，每一所述取样阀上均安装有控制阀。本实用新型设置三个取样管，并且三个取样管沿圆周错开设置，能够更好监控罐体内的反应情况，减少误判，提高产气率。
