一种沉香陈皮茶及其制备方法 本发明公开了一种沉香陈皮茶及其制备方法，该沉香陈皮茶包含以下按重量份计算的组分：6~8年的新会陈年陈皮5-10份；沉香30-50份；枇杷花3-8份。并采用将陈皮软化切丝、将沉香切成丝条状，并将枇杷花泡软后一起压制成型，然后烘焙定型的制备方法，将沉香陈皮茶制出便于饮用的日常保健茶。本发明开创了采用沉香、陈皮及枇杷花组成成为日常保健茶饮的先例，经发明人数年的实践，该茶饮具有良好的调理作用，尤其是是咳喘病情的治疗效果更明显。
一种干扰素畜禽微生态添加剂 本发明是一种干扰素畜禽微生态添加剂，该添加剂的质量百分比组分：乳酸菌：18-22%；枯草芽孢杆菌：20-30%；葡萄糖：10-14%；干扰素-α：0.5-1.5%；血浆蛋白粉：40-45%。本发明产品针对畜禽的机体健康，采用益生菌与干扰素相结合的方式，从提升机体免疫力及净化体内病毒两方面出发，有效较少畜禽疾病的发生，减少死亡率。本发明中的所使用的干扰素-α被畜禽采食后，干扰素会与口腔黏膜上的受体结合，从而迅速被机体利用，避免了胃酸及肝脏代谢，利用率高达90%，无毒副作用。乳酸菌及枯草芽孢杆菌进入胃肠道后，能调节肠道微生物的平衡，促进肠道健康，帮助营养吸收，提升机体健康水平。
产干扰素酿酒酵母菌株在种子罐水平的发酵方法 本发明是一种产干扰素酿酒酵母菌株在种子罐水平的发酵方法，其步骤如下：将产干扰素的酿酒酵母菌种进行活化，制得一级菌种制备；将罐上的接种口、排气阀及料路阀门微微打开，使蒸汽通过这些阀门排出，同时保持罐压为0.13~0.15Mpa；进行空消；配置70L培养基：培养基组成为磷酸，氯化钙，硫酸钾，氢氧化钾，葡萄糖，硫酸镁，酵母浸膏；再进行种子罐实消；最后种子罐接种培养：按照5%的接种量，将3.5L一级菌种接种到含有70L液体培养基的种子罐中，调节培养温度在27-29℃，压力0.05Mpa，pH4.0-4.5之间，培养24h。本发明方法设计更为合理，可以实现达到最大的生物产量。
