一种纸包机预折纸装置 本实用新型公开了一种纸包机预折纸装置，包括用于承托纸箱的固定座、安装在固向座上的斜坡导向台、与该固定座相互平行并将纸箱沿X轴方向推送至斜坡导向台上的推送座、位于固定座上方且沿Y轴方向上下移动的折纸构件和将纸箱沿Z轴方向推送的推动件。实施本实用新型的纸包机预折纸装置能有效解决因纸箱接舌硬而造成折纸卡箱的情况，减少停机损失、减少产品和原材料损耗、提高纸包机及整线的生产效率。
冲罐水自动控制系统 本实用新型公开了冲罐水自动控制系统，包括控制器、接近开关、供水水泵、供水管路、洗罐槽以及用于输送空罐至洗罐槽的罐装输送机构，供水管路的一端连接供水水泵，另一端联通洗罐槽，供水管路上设有电磁阀，该接近开关、供水水泵和电磁阀均与控制器电性连接，接近开关用于未检测到罐装输送机构上有空罐时，发送罐子检测信号至控制器，以使控制器控制电磁阀关闭。本实用新型通过接近开关可以检测空罐输送机构上是否有空罐存在，当罐装输送机构并未输送空罐时，关闭电磁阀以停止水进入洗罐槽中，避免造成水资源的浪费。
一种吸附固定化醋酸杆菌发酵果醋的工艺方法 本发明公开了一种吸附固定化醋酸杆菌发酵果醋的工艺方法，利用经过处理的灵芝子实体作为载体吸附醋酸杆菌，将固定化醋酸杆菌接种到果酒基质中进行连续的液体深层发酵生产果醋，乙酸转化率达到90-95%，发酵周期缩短到8天以下。本发明将吸附固定化技术用于果醋的生产，可大幅缩短生产周期，降低生产成本和提高生产效率，并增强果醋的风味。
