一种用于护肤品的清爽保湿组合物、护肤品及其制备方法 本发明公开了一种用于护肤品的清爽保湿组合物、护肤品及其制备方法。本发明用于护肤品的清爽保湿组合物按占护肤品总质量百分比计包括：龙头竹叶/茎提取物1.0～4.0％、卷柏提取物0.24～0.8％、药鼠尾草提取物0.24～0.8％、刺云实胶0.02～0.5％、神经酰胺3?0.1～1.0％和微囊包裹物0.5～3.0％。本发明的清爽保湿组合物具有三种水合作用：深层水合、中层水合和表层水合，其保湿效果好，持续时间长，使用方便，可以添加于精华、水剂、面膜、乳液、膏霜、BB霜和防晒产品等。本发明还提供一种应用该清爽保湿组合物的护肤品及其制备方法，该护肤品包括如下质量百分比的组分：清爽保湿组合物2.1～10.1％；油相组分10.1～30.1％；氢氧化钠0.06～0.12％；助剂组分0.15～1.0％；余量的水相组分。
含有绿茶发酵滤液的美白组合物及其应用 本发明公开了一种含有绿茶发酵滤液的美白组合物及其应用。本发明的含有绿茶发酵滤液的美白组合物包括如下质量份的组分：绿茶发酵滤液0.1?1份、小果咖啡籽提取物0.1?1份、木槿树皮提取物0.1?1份和珍珠粉0.1?1份。所述含有绿茶发酵滤液的美白组合物对酪氨酸酶的抑制率显著高于其各组分单独使用时的抑制率，从而减少多巴醌的生成，达到美白的效果。本发明还提供上述含有绿茶发酵滤液的美白组合物在化妆品中的应用，长期使用具有优异的美白嫩肤效果。
复方精油及其制备方法 本发明公开了一种复方精油及其制备方法。本发明的复方精油的制备方法，包括如下步骤：步骤一、将蜡菊鲜花、玫瑰鲜花和茉莉鲜花在室内阴干得到蜡菊花、玫瑰花和茉莉花；步骤二、以蜡菊花和玫瑰花为原料，将原料进行浸润和微波处理，然后采用蒸馏提取的方法获得蒸馏精油；步骤三、以茉莉花为原料，采取CO2超临界萃取的方法获得茉莉精油；步骤四、将步骤二获得的蒸馏精油和步骤三获得的茉莉精油混合，在室温下静置陈化，然后采用1～10微米孔径的过滤器过滤，即得复方精油。本发明采用上述复方精油的制备方法制备的复方精油稳定性好、且美白护肤效果佳。
