一种微生物饲料添加剂及其制备方法 本发明提供一种微生物饲料添加剂，所述饲料添加剂中含有凝结芽孢杆菌FM603或其发酵培养物。凝结芽孢杆菌FM603发酵培养物中含有细菌素，对革兰氏阳性病原菌如单核增生李斯特菌、金黄色葡萄球菌、抗甲氧西林金黄色葡萄球菌、产气荚膜梭菌和坚强梭菌等具有抗菌活性。该细菌素分子量4276.45Da，部分氨基酸序列为Ala-Gly-His-Dhb-Phe-Val-Dhb-Gly-Pro，在热、酸、胃蛋白酶或胰蛋白酶的处理下较为稳定，易被链霉蛋白酶降解失活。本发明饲料添加剂能够提高蛋鸡的产蛋率、降低料蛋比，改善蛋品质；提高仔猪采食量和日增重，降低料肉比；提高肉鸡日增重和血清溶菌酶含量，降低料肉比和死亡率。
多功能食槽 本实用新型涉及一种多功能食槽，属于畜牧设备领域，包括食槽、水槽、饲料通道、水通道、支脚、隔板、扶手、出料口、出水口；本实用新型在食槽的上方设置有水槽，饲养员可喂料喂水同时进行，缩短了喂料时间，提高了饲养员的工作效率；饲料通道和水通道间通过实心隔板隔开，可有效防止水泄漏到饲料通道内，造成饲料通道阻塞；出料口为圆形结构，分布在饲料通道底面，保证饲料可以均匀的流入到食槽内，出水口为长方形结构，面积小于水通道的底面面积，使得水流缓慢流入水槽内，防止水流飞溅出水槽。本实用新型结构简单，方便实用，即可喂食又可喂水，减轻饲养员工作负担的同时，也可满足猪的自身需求。
一种搅拌式猪用喂料装置 本实用新型提供一种搅拌式猪用喂料装置，包括饲料漏斗，饲料漏斗底部连接有饲料搅拌罐，所述的饲料搅拌罐的顶部设置有进水口和电机一，电机一与设置在饲料搅拌罐内部的纵向搅拌轴连接，纵向搅拌轴上设置有多组搅拌桨，纵向搅拌轴的下方设置有横向绞龙，横向绞龙外部设置有绞龙罩体，绞龙罩体与饲料搅拌罐连通，横向绞龙的中心轴的首端与设置在绞龙罩体一端的电机二连接，尾端与设置在绞龙罩体另一端的带齿滚轮榫接，齿状滚轮的一侧设置有防倒转装置，靠近齿状滚轮的绞龙罩体上设置有饲料出口，饲料出口的下方设置有食槽，使用方便，结构合理，自动化程度高，减少饲喂工序，节省人工和饲料。
