利用糖蜜酒精废液生产复合微生物液体肥料的方法 本发明提供了一种利用糖蜜酒精废液生产复合微生物液体肥料的方法，包括将糖蜜酒精废液蒸发浓缩，添加适量糖蜜调配，加入发酵种子液进行发酵等步骤。本发明为糖蜜酒精废液提供了一种新的有效应用途径。通过本发明方法，可以制备得到具有高生物活性的复合微生物液体肥料，可有效提高作物产量、改进作物品质。
一种利用油棕果柄生产有机肥的发酵方法 本发明提供一种利用油棕果柄生产有机肥的发酵方法，该方法包括：将油棕果柄粉碎后用污水浸泡，然后按照所述果柄鲜重的0.1%~0.5%接种微生物菌剂VT，混合均匀后发酵。其中堆肥开始前，调节C/P比为75~150∶1；堆肥开始后调节物料的C/N比为20~35∶1。本发明堆肥发酵过程可控制在25d以内，有机质的含量可高达50%，可以节约发酵场地15~20%的面积，有效地改善堆肥产品的品质。
一种脱氮复合菌剂及其制备方法和应用 本发明涉及一种脱氮复合菌剂，包括：CPZ24(Rhodococuus?pyridinivorans)1×108-10×108cfu/mL；CPZ56(Shinella?zoogloeoides)1×108-10×108cfu/mL；WL12(Pseudomonasspp.)1×108-5×108cfu/mL。本发明所述脱氮复合菌剂是经过配比优化后组成的微生物复合菌剂，可同时进行硝化-反硝化。本发明还提供所述脱氮复合菌剂的制备方法和应用。利用本发明脱氮复合菌剂处理畜禽养殖废水，产生气体中约95%-99%的气体为N2，1-5%的气体为N2O、NO、NO2，总氮去除率达到79%-85%，具有高效脱氮作用，利于环境保护。
