一种肉鸡两阶段饲养方法、阶段颗粒饲料及其制备方法 本发明属于白羽肉鸡养殖管理和饲料组合物领域，具体地涉及适用于0?37日龄白羽肉鸡的两阶段饲养方法和相应的颗粒饲料，并涉及上述饲料的制备方法。饲养分为2个阶段，分别饲喂1阶段颗粒料、2阶段颗粒料；雏鸡平均采食1阶段颗粒料总量达到0.8kg/只时，开始过渡到2阶段颗粒料，过渡期为4天，37日龄出栏；在健康饲养条件下，屠宰前体重:2.3?2.7Kg，料肉比为1.45?1.55：1，死亡率不超过3％。本发明两阶段饲养方法，使用两阶段颗粒饲料，简化了饲喂程序，无抗生素，饲料营养全面，能够提高肌体免疫力，促使肉鸡健康快速生长，提高饲料利用率，降低料肉比，减少死亡率，提高养殖效益，减少资源浪费。
净能体系下的育肥猪低蛋白日粮及其生产方法和应用 本发明公开了净能体系下的育肥猪低蛋白日粮及其生产方法和应用，属于饲料加工领域。将普通玉米-豆粕型日粮蛋白含量在NRC推荐标准上降低2个百分点，同时补充赖氨酸、蛋氨酸、苏氨酸和色氨酸，并添加甜菜碱、复合维生素、复合酶、益生素等，采用先粉碎后配料工艺，制粒、冷却、分级、烘干，然后将上述颗粒饲料和益生素混合均匀得到本发明产品。可提高猪的生长性能，提高猪的免疫力，减少猪肉脂肪的氧化(酸败速度下降)和水分的损失(烹饪前和烹饪过程中水分的损失)，同时改善肉的颜色，延长保质期，提高猪肉制品的安全性，改善胴体组成和肉质，改善饲料报酬和提高生长速度，提高饲料利用效率，降低饲料成本，提高饲养效益。
甩冠齐产蛋多的蛋鸡营养套餐应用方法及其饲料 本发明公开了一种甩冠齐产蛋多的168蛋鸡营养套餐应用方法及其饲料，属于饲料组合物与饲养领域。通过反复论证和蛋鸡实验室筛选，研制出以玉米、小麦、玉米蛋白粉、豆粕、葵花粕、玉米副产品、豆油、酶制剂、微生物制剂、维生素E、有机硒、有机铬和有机锌等为主要原料的饲料；分成两个阶段：甩冠期16周龄—2%产蛋率和产蛋高峰前期2%产蛋率—28周龄，并且两个阶段设计营养水平不同，原料使用有一定差别，充分满足繁殖器官发育、体重增长、产蛋多的需求，28周末平均蛋重61.3克，比平均水平提高3.03%；产蛋率达到95%以上；产蛋量从48.2克/只/日，提高到50.1克/只/日；16周龄—28周龄阶段死淘率降低到0.75%，每只鸡多产蛋3枚，1万只鸡多创造经济效益1.8万元。
