打孔器 本实用新型的打孔器包括：一个手持部(10)和一个连接手持部(10)的打孔部(20)。打孔部(20)未连接手持部(10)的一端为切割端(22)，该切割端(22)具有复数个切割刀头(24)，切割刀头(24)依次相连，且其首、尾两个切割刀头(24)间形成有一个间隔。本实用新型提供的打孔器，操作简单，一次下压即可形成切割孔，用于食品检测领域可使取样更加方便快捷。
颗粒食物原料的蒸煮罐 颗粒食物原料的蒸煮罐，它包括罐体(10)、筛网(20)、搅拌桨(40)、和冲水管(50)。沿其深度方向，罐体具有设置在其顶部的进料端(12)，和设置在其底部的出料端(14)，且进料端设有用于添加颗粒食物原料的进料口(122)，出料端设有用于排出颗粒食物原料的出料口。筛网设置于罐体内，添加于罐体内的颗粒食物原料盛放于筛网，且盛放于筛网的颗粒食物原料能够通过出料口(142)排出罐体。搅拌桨设置于筛网，它能够搅拌盛放于滤网的颗粒食物原料。加热套环套于罐体外周面，它能够为罐体内的液体加热。冲水管连通于出料口，它能够由出料口向罐体内喷射液体。
老化搅拌装置 老化搅拌装置，包括复数个老化罐(10)、复数个搅拌器(20)、复数个驱动电机(30)、和一个变频驱动模块(40)。搅拌器设置于各老化罐。驱动电机设置于老化罐，驱动电机可驱动搅拌器。变频驱动模块可电性连接于各驱动电机。变频驱动模块包括一个变频柜(42)和复数个开关器(44)。开关器串接于各驱动电机，开关器设置于变频柜，且各开关器可控制驱动电机与变频驱动模块的电连接，使得搅拌装置各驱动电机的转速可分别调整。?
