一种含石斛提取物的组合物及其制备方法 本发明涉及一种含石斛提取物的组合物，该组合物能够使得皮肤缺水而变粗糙、干燥等问题得到改善，并能有效抵抗氧化，预防衰老。该含石斛提取物的组合物，含有如下组分：石斛提取物，所述石斛提取物经溶剂提取制得，所述溶剂选自水、甲醇、乙醇、异丙醇、正丁醇、乙二醇、1，2-丙二醇、1，3-丙二醇、1，3-丁二醇、丙酮、乙酸乙酯或其组合；氢化卵磷脂和植物甾醇。能够很好的促进角质形成细胞AQP3(第三种水通道蛋白)的表达，增强细胞的渗透能力，同时各组分在一起产生了协同作用，具有良好的锁水、保湿作用。本发明还包括上述组合物的制备方法，该方法工艺简单、成本低，制出的产品具有优良的品质。
一种减肥茶 本发明涉及一种减肥茶，属于食品加工技术领域。该减肥茶包括：薄荷脑，甜味剂，食用香精，荷叶碱，L?左旋肉碱，水。本发明提供的减肥茶，采用代糖降低人体对糖分的摄入，采用食用香精降低荷叶碱对口腔的刺激，采用荷叶碱和L?左旋肉碱组合来增加人体脂肪代谢，同时阻断脂肪吸收，达到减肥目的。
一种具有防腐活性的食品级组合物及其在化妆品中的应用 本发明公开了一种具有防腐活性的食品级组合物及其在化妆品中的应用，该组合物由甘油辛酸酯、p?茴香酸、厚朴树皮提取物组成。本发明所用的三款原料均为食品级，作为天然植物食品防腐剂在食品中应用广泛。三款原料来源于天然植物中，安全性高、无刺激。本发明组合物用于化妆品中能有效抑制细菌、霉菌、酵母，延长产品的寿命，确保产品的安全性，并防止使用者因使用受微生物污染的产品而引起可能的感染。该组合物不仅具有防腐作用，还具有润肤、平衡油脂、祛痘、延缓衰老的功效。
