一种葱香鸡肉粉及其制备方法 本发明涉及一种葱香鸡肉粉及其制备方法，它由以下原料组成：食盐20~30份、鸡骨髓浸膏1.5~2.5份、鸡肉精油0.05~1份、鸡油1.5~2.5份、味精35~45份、5’-呈味核苷酸二钠2~3份、干贝素0.1~0.2份、浓香葱粉3~5份、洋葱粉0.5~1份、白砂糖2~5份、HVP粉2~3份、鸡肉呈味料2~5份、鸡肉精粉1.5~3份、麦芽糊精5~8份、酵母粉2~4份。本发明添加了特制的浓香葱粉，同时采用真空干燥工艺对物料脱水，可以最大限度的保留物料的风味成分和营养物质，缩短了干燥时间，提高了生产效率。经该工艺获得的产品具有极佳的溶解性及均一的颗粒度，鸡肉质感饱满，葱香味浓郁。
一种黄羽肉鸡和白羽肉鸡肉质的鉴别方法 本发明公开了一种黄羽肉鸡和白羽肉鸡肉质的鉴定方法，分别测定待测鸡肉样品的蛋白质含量、脂肪含量、亮度值、硬度值及蒸煮损失率，将测定所得数值输入鉴别方程进行计算得到Y值，若Y≤26.65判断待测鸡肉样品为黄羽肉鸡，若Y≥26.89判断待测鸡肉样品为白羽肉鸡；其中所述鉴别方程为：Y=0.2127×蛋白质含量+0.1196×脂肪含量+0.0522×亮度+0.3534×硬度值+0.2620×蒸煮损失率。本发明具有检测方法简单、易于操作，准确性和实用性高等优点。
从鸡肉中提取肌原纤维蛋白的方法 本发明公开了一种从鸡肉中提取肌原纤维蛋白的方法，旨在提供一种纯度高，方法简单，成本低的提取肌原纤维蛋白的方法。包括下述步骤：将鸡肉在室温下切碎，加入pH值为6.0-7.0的低离子强度提取液，使鸡肉中在低离子强度下可溶的杂质蛋白质溶出，均质离心，得到含有肌原纤维蛋白的沉淀物。在上述肌原纤维蛋白沉淀物中加入pH值为6.0-7.0的高离子强度提取液，均质离心，将分离出的肌原纤维蛋白沉淀物，通过多次加入高离子强度提取液多次离心，去掉鸡肉中的杂质蛋白及其它杂质，收集悬浊液离心后的沉淀即为肌原纤维蛋白，再加入高离子强度提取液制成溶液在室温下透析，冷冻干燥即得肌原纤维蛋白。
