一种全羊肉饺的制作方法 本发明公开了一种全羊肉饺的制作方法，它的步骤如下：(1)全羊肉饺饺皮配料，制成饺皮；(2)全羊肉饺饺馅配料，制成饺馅；(3)把饺皮、饺馅分别放入饺子成型机成型；(4)将成型的全羊肉饺进行速冻、包装、放入冷库，制成全羊肉饺。本发明将传统餐饮技术和食品工程技术有机结合，经过工业化生产，冷冻条件下(-18℃)保质期一年。既保证全羊肉饺本身的营养、美味不流失，又即食、方便、卫生。本产品最大的特点是食用方便、保鲜、营养成分不流失，食用时无需解冻，待水沸后入锅，煮约8分钟即可，是做火锅、靓汤、烧烤、煎炸等理想食品。
一种鸡皮燕饺的制作方法 本发明公开了一种鸡皮燕饺的制作方法，它的步骤如下：按以下重量份数配制鸡皮燕饺的原料：鸡腿肉30-50、大块鸡皮30-50、大豆分离蛋白0.5-1.5、大葱2-4、食盐1-3、生姜0.5-1.5、白糖0.5-1、鸡精0.5-1、鸡蛋清1-3、五香粉0.05-0.1、胡椒粉0.05-1、谷氨酰胺转氨酶0.1-0.2、冰水1-2、水发木耳2-3、香芹10-15；然后制速冻鸡皮燕饺。本发明采用谷氨酰胺转氨酶对鸡肉蛋白的交联作用，使得采用鸡皮作为燕饺的外皮而包成的饺子具有了更好的热加工性，并且在热加工过程中鸡皮之间能够很好的粘合，使得燕饺皮在加热熟制和食用过程中不再张开，本发明使得鸡皮燕饺能够实现工厂化生产和市场流通，食用方便。
一种除腥鸡汤的加工方法 本发明公开了一种除腥鸡汤的加工方法，利用鸡骨在夹层高温高压专用提取罐中浸提过程中升温至一定温度维持1个小时，待提取罐中大批量的原料中腥气味完全排出后，将提取罐泄压阀打开进行泄压，排净罐体上部蒸煮产生的腥臭味气体，再次升温至产品要求的温度浸提、过滤、分离、调和、包装而成骨汤制品。此产品最大限度的保留了骨及骨髓中天然的营养成分，富含蛋白质、多种氨基酸及人体必需的微量元素，香味自然醇厚，可广泛应用于家庭烧菜、火锅底料、火腿、肉馅餐饮业和食品行业中。
