冰淇淋喷绘设备及其应用 本发明公开了冰淇淋喷绘设备及其应用，其中该冰淇淋喷绘设备包括：外模具；内模具，所述内模具适于伸入到所述外模具内，所述内模具上形成有至少一个镂空结构；以及喷涂组件，所述喷涂组件适于伸入到所述内模具内，且所述喷涂组件具有喷头，所述喷头用于通过所述镂空结构向所述外模具的内壁上喷涂以形成料液图层。利用该冰淇淋喷绘设备，能够有效地形成用于贴附冻结于冰淇淋表面的料液图层，进而在后续进行冰淇淋膨化料灌装和产品冻结成形后，能够有效获得表面具有料液图层形成的喷绘图案的冰淇淋。
检测听装包材样品中双酚A含量的方法 本发明提出了一种检测乳制品听装包材样品中双酚A含量的方法，该方法包括：(1)向所述听装包材样品中注入蒸馏水，并于70摄氏度下提取2小时，以便获得含有双酚A的提取液，其中，所述蒸馏水与听装包材顶面的距离为4.5~0.5厘米，优选0.5厘米；以及(2)对所述提取液进行液相色谱分析，确定所述听装包材样品中双酚A的含量。利用本发明实施例的检测方法，能够简便、快速、准确且高灵敏地检测乳制品塑料包材(尤其是聚碳酸酯包材)?听装包材中双酚A的含量。
再制干酪、其制备方法、酸奶及其制备方法 本发明公开了再制干酪、再制干酪的制备方法、酸奶及其制备方法。根据本发明的实施例，基于再制干酪的总重量，所述再制干酪的原料包括：原生干酪20~27重量%；无水奶油5~6重量%；80%乳清蛋白粉0.5~1.0重量%；全脂粉3.2~3.8重量%；JOHA?S90.8~1.5重量%；海藻酸钠0.5~0.6重量%；卡拉胶0.15~0.22重量%；黄原胶2.5~3.0重量%；菊粉0.15~0.25重量%；柠檬酸0.15~0.2重量%；以及余量的水。本发明再制干酪具有下列优点的至少之一：营养价值高、稳定性好以及风味口感极佳。
