饮料瓶 本实用新型公开了一种饮料瓶，包括一透明的瓶体，所述瓶体包括一瓶身和一瓶颈，所述瓶身贴有瓶贴，所述瓶贴为透明瓶贴，所述瓶身设有凹槽，所述凹槽内部设有容积刻度，所述容积刻度为多个平行的水平线状突起。本实用新型的饮料瓶能方便消费者直观地观察瓶内液体食物，在瓶内食物发生变质时能及早发现，同时方便消费调整饮用量，也便于消费者握持。
一种幽门螺杆菌感染动物模型的建立方法 本发明公开了一种幽门螺杆菌感染动物模型的建立方法，其包括：1、以4周龄雌性C57BL/6小鼠为试验动物，用混合抗生素灌胃3~7天；所述的混合抗生素为庆大霉素、万古霉素和制霉菌素；2、将步骤1灌胃后的C57BL/6小鼠饲养6~8天；3、接种幽门螺杆菌：将步骤2得到的C57BL/6小鼠禁食，用幽门螺杆菌菌液灌胃，8~12小时后进食；所述的步骤3的接种频率为：隔日1次，共2~4次；4、将经步骤3，2~4次接种后的小鼠进行饲养。本发明的建模方法实验时间短、操作次数少、感染幽门螺杆菌数量级高、感染时间长久，模型能广泛应用于相关研究的幽门螺杆菌感染动物的方法。
一种糙米浆植物蛋白饮品及其制备方法 本发明公开了一种糙米浆植物蛋白饮品及其制备方法。本发明所述饮品是以糙米、花生、芝麻和红豆为主要原料配加辅料加工而成。其制备工艺为：先将优质原料粉碎至合适目数，然后将糙米粉溶解糊化，再加入其他原料和辅料调配，经胶体磨循环处理后，定容，然后将米粉浆于70-75℃、200-220bar高压均质，UHT超高温瞬时杀菌灌装而成。该饮品以谷物为原料制得，内含丰富的蛋白质、微量元素和膳食纤维，口味纯正、组织细腻、柔滑，无粗糙颗粒或其它杂质，具有天然的糙米香气，加上花生和芝麻的浓郁香气，食后齿颊留香复古、营养美味。本发明饮品是一款老少皆宜的营养早餐，是适合现代人快节奏生活的营养健康饮品。
