一种多功能自动化咸蛋腌制系统 本实用新型涉及一种多功能自动化咸蛋腌制系统，所述系统包括原料蛋品传送带、自动装料机、塑料或不锈钢蛋架、蛋托运输机、塑料或不锈钢蛋架运输带、腌制设备、料液储存缸。本系统设计科学，由于设置了腌制设备等，因此可以采用减压与常压交互进行腌制，极大地缩短生产周期，并且集运输、装架和腌制为一体，构成咸蛋的腌制系统，可实现咸蛋自动化生产，操作简单，同时该系统提高了生产效率，降低了企业的生产成本，而且制得的咸蛋品质均一、蛋白细腻洁白、蛋黄丰润细软、质地松沙、出油较好、没有黑圈，食之可口、风味独特，营养丰盛，合格率高。
一种家用型再制蛋制作机及制作再制蛋的方法 本发明涉及一种家用型再制蛋制作机，所述制作机包括锅体、锅盖、显示器、控制器、放气阀、电源接口和内胆，所述锅体上方同轴可开合密封设置锅盖，所述锅盖上与锅体内相连通设置有放气阀，所述锅体外的下部设置电源接口，所述锅体内底部设置微型真空泵，所述微型真空泵上方的锅体内横向设置网状电热器，所述内胆内的顶部设置防溢电极，所述内胆内的底部设置温度传感器，所述锅体的外表面或锅盖上表面上设置显示器和控制器，所述控制器能够控制该制作机的开启与关闭，并能够控制网状电热器的电源的通断。本制作机可制作不同种类的再制蛋，本发明制得的再制蛋生产周期短，自动化程度高，蛋品品质均一，营养丰盛，适用于家庭或小型单位使用。
一种连续化生产高弹卤蛋的制作方法及系统 本发明涉及一种连续化生产高弹卤蛋的制作方法，具体步骤如下：将经挑选的禽蛋经传送带送至85℃~100℃热水槽，预煮7min~15min，待煮熟后的禽蛋；用自动去壳机将煮熟后的禽蛋去壳；去壳后的禽蛋经传送带，传送至连续高压卤制装置进行高压卤制；然后将卤蛋出料，将卤制成熟的卤蛋置于减压(?0.005MPa到?0.03MPa)微波干燥隧道干燥；将干燥后的卤蛋置于包装机进行包装；将包装后的卤蛋经传送带，传送至连续高压灭菌装置；将灭菌后的带包装卤蛋置于鼓风干燥隧道干燥，干燥后即得高弹卤蛋成品。本发明方法使得生产效率大大提高、料液可循环使用，对环境无污染、绿色、环保，可进行连续性操作，生产周期短，适合工厂流水线生产操作。
