虾夷扇贝多糖提取工艺 一种虾夷扇贝多糖的提取方法，包括原料处理、匀浆、超声、酶解、分离、浓缩、醇沉、干燥的工艺步骤。其中所述原料处理是将虾夷扇贝肉组织直接加水匀浆或将其烘干或冻干后加水匀浆；所述酶解是用胰蛋白酶、胃蛋白酶、枯草杆菌中性蛋白酶中的一或两种进行酶解。所述肉组织是扇贝柱、除扇贝柱外的下脚料、部分下脚料、扇贝柱和部分下脚料或除壳以外的全部肉组织。本发明提供了一条从虾夷扇贝中提取多糖的工艺路线，特别是可以从虾夷扇贝下脚料中提取多糖，充分利用废弃物。其所得产品纯度高、得率高。提取到的虾夷扇贝多糖，既可单独作为一种产品，还可以作为基料，辅以其它食品开发多种功能食品。
鲍鱼软包装即食产品的制备方法 一种鲍鱼软包装即食产品的制备方法，是将鲜活鲍鱼经冷冻处理后，去壳、去内脏，得到完整的鲍鱼腹足，经原料处理、清洗、一次定型、调味、二次定型等工序处理后，定型后运用一次性塑膜包装设备对其进行包装，然后结合日本小野新含气调理杀菌机进行分段杀菌，从而得到鲍鱼软包装即食产品。该种鲍鱼即食产品最大限度地保持了鲍鱼外形的完整性及营养成分，提高了鲍鱼食用的便利性，符合现代人高节奏生活。同时，该种鲍鱼软包装即食产品常温状态下可存放六个月至一年，不必冷藏，可节省成本，产品易于保存及流通，消费者使用微波炉即可食用鲜美的产品。
变水层台筏贝类养殖方法 本发明涉及一种贝类养殖方法，变水层台筏贝类养殖方法，根据养殖贝类生物习性及养殖环境水温及其稳定性、饵料和敌害生物等因素确定养殖品种的放养水层。台筏设置区域水深在25~60米，台筏橛缆与筏身连在一起，两端固定于海底，筏身上设置2~3层浮力，养殖贝类装入养殖网笼中或系于吊耳贝绳上并通过吊绳系挂在筏身上，根据养殖环境变化，移动或调整养殖台筏高度变换放养水层，以满足养殖品种需求。本发明开创了贝类养殖的新模式，通过变水层充分有效的利用海域资源，为贝类提供较为稳定水质水温环境，提高苗种中间育成成活率和苗种养成速度，充分有效的利用海域资源，并且扩大单个台筏的规模，增大了养殖数量，对贝类产业升级具有重要意义。
