保鲜包装盒 本实用新型保鲜包装盒，属于食品包装类，其包括容置盒和盒盖，其中该包装盒由容置盒与盒盖一体热压粘合而成，所述容置盒与盒盖之间形成两个密封且相互隔开的食品区和餐具区，所述食品区与餐具区内充有不同比例的氮气和二氧化碳，所述盒盖外缘设有易撕口。本实用新型保鲜包装盒保质期长且食用其内食品方便。
一种原料乳中水杨酸及其盐类的检测方法 本发明提供了一种原料乳中水杨酸及其盐类的检测方法，包括：取待测的原料乳，加入0.5至2倍体积的乙腈混合，得到混合液；将混合液离心；以及取离心后得到的上清液，滴加0.15至0.25毫升氯化铁溶液，观察氯化铁溶液滴落处液体的颜色变化，若液体颜色变为紫色，则判定为水杨酸盐阳性，否则判定为水杨酸盐阴性。本方法操作简便，单个样品检测耗时较短；过程中仅使用了乙腈及氯化铁溶液两种试剂，且无有机溶剂蒸干步骤，不易对空气造成污染。
一种掺入碳酰胺类物质原奶的检测方法 本发明涉及一种检测方法，特别涉及原料奶是否掺入一种含有碳酰胺类物质的检测方法。将原奶的奶样中加入1%的NaNO2溶液，后再加入浓硫酸溶液处理，再加入格里斯千试剂，加入后与比色板比较后即可判断出奶样中是否加入碳酰胺类物质，其中上述溶液的加入的体积比例为：原奶奶样∶NaNO2溶液∶浓硫酸=3∶1∶1，混合后的上述溶液每5ml中加入1g的格里斯千试剂。应用了本发明的检测方法，可以检测出碳酰胺类物质是否掺入原奶，而且检测的成本比较低，效果非常明显。
