净能体系下的8%猪用预混料及其制备方法 本发明涉及净能体系下的8%猪用预混料，其特征在于：包括以下原料，按重量百分比组成：推荐配方是67%玉米+18%豆粕+7%麦麸+8%预混料，配制成配合料CP16%，DLys1.0%，NE2230Kcal/kg。本发明应用于20-50kg生长猪，可降低日粮NE、CP水平及饲料成本；控制能量沉积和胴体脂肪。充分提高原料的吸收利用率，显著降低氮排泄量，进而提高动物生产性能，同时改善猪的毛色，提高猪场的经济效益。
一种仔猪用配合饲料及其制备方法和应用 本发明公开了一种仔猪用配合饲料及其制备方法和应用，属于仔猪饲料加工技术领域，主要由以下质量百分比的原料制备：玉米60～70份、豆粕10～20份、膨化大豆5～10份、蒸汽鱼粉2～6份、乳糖1～5份、米糠粕1～4份、麦麸0.2～1.2份、甜菜粕0.5～1份、稻壳粉0.3～1份、复合维生素0.03～0.09份、酸化剂0.2～0.6份、植酸酶1.7～4份、L?赖氨酸0.2～0.6份、DL?蛋氨酸0.01～0.05份、防霉剂0.01～1份、氧化锌0.1～0.15份、复合微量元素0.2～0.6份、酵母菌剂0.5～2份等。该配合饲料可提高仔猪的蛋白质水平，而且可以提高其消化吸收率以及免疫力，同时，保证仔猪对锌、磷、微量元素、蛋白以及淀粉等营养物质的有效消化吸收率，减少污染。
一种混合型乳猪饲料及其制备方法 本发明涉及一种混合型乳猪饲料及该饲料的制备方法，属于饲料加工技术领域。所述混合型乳猪饲料，由粉料与颗粒料等比混合制成，粉料主要原料为：膨化玉米、膨化大米、膨化豆粕、膨化大豆、大豆油、超级蒸汽鱼粉、面粉、发酵豆粕、鸡蛋粉、奶粉、乳糖等。颗粒料主要原料为：玉米、大米、豆粕、膨化大豆、超级蒸汽鱼粉、面粉、麦麸、甜菜粕、发酵豆粕、鸡蛋粉、奶粉、乳糖等。粉料和颗粒料中均添加了益生素，特别是添加了保藏编号为CGMCCNo.12789的富产谷胱苷肽的酿酒酵母菌tlj2016，能够改善乳猪的身体机能。颗粒料与粉料混合，极大地减小了断奶后的应激反应，使乳猪从哺乳期到断奶期顺利过渡。解决了补料难，断奶难的问题。
