一种具有美白、保湿和清除自由基的植物组方及其应用 本发明实施例公开了具有美白、保湿和清除自由基的植物组方，通过在配方中添加库拉索芦荟叶提取物、马齿苋提取物、水仙鳞茎提取物的成分组合，扩展了产品的功能，既能美白，同时还能保湿、清除自由基；同时由于该成分组合为水溶性，所以不受产品剂型的限制，可以添加于水剂、乳液、膏霜、精华、BB霜和防晒产品等，该库拉索芦荟叶提取物采用高温瞬时巴氏杀菌灭活后稳定化处理因而具有很强的抗氧化性和生理活性，能清除自由基，阻断脂质过氧化反应，清除活性酶的作用。马齿苋提取物具有很好的清热解毒、散血消肿的功效。水仙鳞茎提取物具有保护皮肤，回复肌肤弹性，提升细胞经久活力，从而强化肌肤细胞的天然保护屏障。
一种中药植物组合物、其制备方法及应用 本发明涉及一种中药植物组合物、其制备方法及应用，所述中药植物组合物按重量份数包括以下组分：膜荚黄芪20?60份、防风10?30份、天麻10?30份、金盏花5?20份、合欢5?15份。所述中药组合物利用膜荚黄芪、防风、天麻、金盏花和合欢五种组分，协同作用，起到了显著的舒缓敏感、安抚止痒、祛红消肿、敏后修复的功效，且所述中药植物组合物安全无刺激，能用于护肤品中。
具有祛痘功效的护肤组合物、乳液及其制备方法 本发明提供一种具有祛痘功效的祛痘乳液及其制备方法。本发明以我国传统中医学理论为基础，皮肤健康为宗旨，以组方中药提取物为主要功效添加剂，辅以化妆品中常用基质成分配制而成。本发明提供的祛痘乳液具有抑菌功效，还具有清热凉血，活血散结，止痒，消炎等功效。其组方中药提取物天然绿色，健康安全，能在祛痘化妆品中广泛应用。
