一种鲜嫩保健鸡肉串的加工方法 本发明涉及一种鲜嫩保健鸡肉串的加工方法，包括以下步骤：(1)制备处理液；(2)将新鲜鸡肉切成块状，使用45-50℃的温水处理10-15min，然后将水沥干，使用步骤(1)制得的处理液浸泡1-2h，然后将处理液风干；(3)将步骤(2)处理好的块状鸡肉穿成串，使用佐料进行腌制，然后在0-4℃下保温5-7h，得到鸡肉串；本发明提供的鸡肉串的加工方法，处理方法简单，处理后的鸡肉串口感鲜嫩，使用植物性防腐成分，可以保证良好的防腐效果，食用后又无毒无副作用，处理后的鸡肉串在32℃可以在空气中暴露8h不变质。
一种鸡肉风味香精及其制备方法 本发明涉及一种鸡肉风味香精及其制备方法，该香精由包括如下重量份数的原料制备得到：大麦虫幼虫酶解液10~50份、氨基酸2~6份、还原糖4~10份、鸡肉酶解液40~70份、精炼鸡油0~8份、酵母抽提物0~2份、HVP？0~2份、VB10~1份，I+G？0~1份、葱泥0-2份、姜泥0-2份；所述大麦虫幼虫酶解液由蛋白酶酶解大麦虫幼虫制备得到，所述鸡肉酶解液由蛋白酶酶解鸡肉制备得到。本发明采用大麦虫幼虫酶解液，从源头上，大麦虫幼虫较鸡肉含有更高的蛋白质含量，其酶解液也含有较高比例含量的氨基酸和肽，且成本较低。应用于热反应可生成更多的香味化合物，提升肉味香精风味强度。
一种洪山鸡肉饺子的制作方法 本发明公开了一种洪山鸡肉饺子的制作方法，其特征在于：饺子皮内包入的洪山鸡肉饺子馅料，所述洪山鸡肉饺子馅料是以洪山鸡肉、胡萝卜、花菇、食用油、小葱、生姜、花椒水、酱油、食盐、水为原料配制，各成分重量比为洪山鸡肉13-15%，胡萝卜20-22%，花菇2.0-4.0%，食用油4.0-4.5%，小葱4.0-4.5%，生姜0.5-0.8%，花椒水0.05-0.1%，酱油0.1-0.3%，食盐0.5-1.0%，水10-12%；所述饺子皮的配料是以小麦面粉精粉、水为原料配制。本发明洪山鸡肉饺子含玻珀酸钾及维生素A多种营养成份，具有温中益气、滋养五脏、补精添髓等诸多作用，有助于防止血管硬化，降低胆固醇，增强机体免疫功能，强身健体，适合老少皆宜的大众美味水饺。
