用于治疗运动功能障碍的中药组合物及其制备方法 本发明公开了一种用于治疗运动功能障碍的外用中药组合物及制备方法。其原料包括水菖蒲、半枫荷、爬山虎、防风、何首乌等中药材；本发明与现有技术相比，在理、法、方、药上均具有明显特色，主要用于脑卒中(脑出血、脑梗等)及脑萎缩等所致的瘫痪、肢体麻木、肌肉萎缩、运动功能障碍等具有预防及治疗作用。本发明采用外用药物配合按摩治疗，在用药过程中，根据患者的具体病情给予调整用药，以便达到最佳的治疗效果。
一种膀胱冲洗液及其制备方法和应用 本发明公开了一种膀胱冲洗液及其制备方法和应用，该膀胱冲洗液由以下按照重量份的原料组成：百喜草40?48份、款冬花8?16份、蔓荆子15?23份、马兜铃3?10份、蔊菜20?28份。将百喜草粉碎、过筛，加去离子水与硫代硫酸钠浸泡、微波处理30?40min、取滤液、浓缩得浓缩液A；将蔓荆子、马兜铃粉碎、过筛，加去离子水煎煮、取滤液、浓缩得浓缩液B；将款冬花、蔊菜粉碎、过筛，加无水乙醇浸泡、超声处理、取上层液、浓缩得浓缩液C；将浓缩液A、浓缩液B与浓缩液C混合、超声处理即得。本发明对膀胱炎患者有很好的治疗效果，而且其疗程短、见效快、安全无副作用；增强手术后手术的安全性和稳定性，减少手术位置的大量出血，同时还增强抗菌消炎能力。
一种治疗急慢性白血病的药物及其制备方法 本发明公开了一种治疗急慢性白血病的药物，包括活性组分青黛、西洋参、蜂房、三七、人工牛黄、雄黄及辅料。本发明中青黛、蜂房、雄黄、人工牛黄功能清热解毒，且雄黄能燥湿祛痰；三七，功能散瘀止血，兼能生血；西洋参，益气培脾，生化气血，养阴清火，润燥生津。诸药合用共奏清热解毒，益气养阴，祛瘀止血之功。本方用药简练，配伍精妙；可有效杀灭白血病细胞，提高临床有效率，迅速治疗白血病发病期出现的贫血、发热、出血、肝脾肿大、关节疼痛等临床症状，有效促进患者正常造血功能的恢复，也可合并放化疗治疗白血病，显著提高放化疗药物的治疗效果，降低放化疗药物的毒副作用，提高患者生存质量。
