提手静态拉力检测装置 本实用新型提供了提手静态拉力检测装置，包括：一个支撑架(10)、一个连接支撑架(10)的挂杆(20)和一个计时机构(30)。计时机构(30)包括：一个光电传感器(32)、一个处理器(33)和一个显示器(34)。光电传感器(32)位于挂杆(20)的一侧。处理器(33)具有计时功能，其与光电传感器(32)可信号连接。显示器(34)与处理器(33)可信号连接。该提手静态拉力检测装置使用方便快捷，且检测精度较高。
紫外分析仪的暗箱 本实用新型提供了一种紫外分析仪的暗箱，包括：一个箱体(10)、一个载物台(20)、一个观察窗(30)和一个载物架(40)。载物台(20)固定于箱体(10)的内部，观察窗(30)设置于箱体(10)的侧壁。载物架(40)包括一个用于盛放样品的架体(42)。箱体(10)的侧壁处开有一个与架体(42)形成间隙配合的插孔(12)，架体(42)可通过插孔(12)插入或拉出箱体(10)并在载物台(20)上移动。本实用新型的紫外分析仪的暗箱，可通过架体与插孔的配合，有效阻挡箱体内部的紫外线外泄，如此便无需在更换样品时关闭紫外灯，即可延长紫外灯管的寿命。
双料冰淇淋挤出装置 本实用新型提供的双料冰淇淋挤出装置，包括一个封料杆(10)，一个环设于封料杆的分料内套(30)，一个环设于分料内套的分料外套(20)和一个连接分料外套的出料嘴(40)；封料杆和分料内套之间形成第一容腔部(11)；分料内套具有一个进料端(31)和一个出料端(32)，出料端包括：一个杆腔，复数个沿杆腔周向穿透设置的内出料槽和复数个设置于出料端外壁且与内出料槽间隔分布的外出料槽；分料内套和分料外套之间形成第二容腔部(12)；出料嘴具有一个料腔(42)，料腔通过外出料槽与第二容腔部连通，并通过内出料槽与第一容腔部连通，料腔未与第二容腔部连接的一端具有一个出料口(44)，出料口可由封料杆关闭或打开。
