一种具有就地无功补偿与谐波消除装置的车间供配电系统 本实用新型公开了一种具有就地无功补偿与谐波消除装置的车间供配电系统，包括：高压柜、变压器、低压柜、二楼总电柜、以及多台机台电柜，其中高压柜连接变压器，变压器的输出连接到低压柜，低压柜给二楼总电柜提供低压电力，在二楼总电柜旁设置有就地新增无功补偿柜，该就地新增无功补偿柜中设置有无功补偿电容和电抗器，二者相串联。本实用新型通过合理进行就地随机补偿，可以降低电压降，减少内线损耗，提高设备出力；使得配变利用率提高，满足了更多动力客户的供电需求。
一种多菌种混合连续发酵制备山楂果醋饮料的方法 本发明公开了一种多菌种混合连续发酵制备山楂果醋饮料的方法，按以下方法制备而成：1)备料；2)真空浸提、酶解；3)酒精发酵：在浸提液中接种酵母菌，于25-32℃条件下发酵10天；4)乳酸菌发酵：在经酒精发酵后的发酵醪液中接种乳酸菌，于37-40℃条件下，当酒精度达到6%-8%时，结束乳酸菌发酵；5)醋酸发酵：接种醋酸杆菌AS1.41，发酵温度为30℃，发酵72-84h；6)依次经过澄清、调配、均质、杀菌处理后，即可得山楂果醋饮料。本发明制备的山楂果醋饮料色泽红棕，色泽红棕，酸甜可口，在保留了山楂原有的营养物质的基础上，同时也具备了风味物质，风味、口感俱佳，且可以进行连续发酵，生产效率高。
耐高温醋酸菌及其发酵生产醋酸的应用 本发明公开了一株耐高温的巴氏醋杆菌及其发酵生产醋酸的应用，该菌株保藏于中国微生物菌种保藏管理委员会普通微生物中心(CGMCC)，保藏号为CGMCC?No.8189。本发明的醋杆菌能够在25-45℃下生长和产酸，利用该菌株以乙醇为主要原料进行液态深层发酵生产醋酸，发酵过程温度和通气量控制分为三个阶段，发酵结束所得醋酸浓度可达60-180g/L，乙醇转酸率达到85%-101%。本发明利用耐高温的醋酸菌进行醋酸发酵生产，采用较高的发酵温度，节省了冷却用电和冷却用水的消耗，同时具有较高的生产效率，降低了生产成本。该耐高温醋酸菌及其发酵工艺适用于粮食醋、果醋等多种食醋的发酵生产。
