一种治疗胃癌结肠癌直肠癌的中药制剂 本发明公开了一种治疗胃癌结肠癌直肠癌的中药制剂，以质量份计，该中药制剂包括以下组分：景天三七7-10份，菊叶三七3-10份，北豆根5-10份，黄柏6-10份，活血丹1-8份，拳参6-10份，元胡1-5份，玉竹1-4份，白英6-10份。本发明的中药制剂中的景天三七临床单味泡茶，用于心率过速，心率过缓、失眠、厌食、贫血、神经衰弱、肾虚、伤口感染奇效，对于胃癌、结肠癌、直肠癌患者的出血稀便、食欲恢复快，起到肿瘤缩小、消失，抑制体力癌细胞发展，提高免疫力，提高癌症患者的生存质量。
一种酱卤鸡肉香精及其制备方法 本发明公开了一种酱卤鸡肉香精及其制备方法，该香精产品以包含鸡肉提取物、维生素B1、维生素C、DL-蛋氨酸、DL-丙氨酸、水解植物蛋白液、酵母膏、鸡骨油、盐、味精、花椒粉、大茴香粉、小茴香粉、姜粉、丁香粉、白芷粉、肉桂粉、豆蔻粉、陈皮粉、山萘粉为原料，加入反应釜中，搅拌混合均匀，加热至90-110℃，恒温反应1-4h，反应结束后，降温，即得到酱卤鸡肉香精。本发明制备出的香精具有较强的鸡肉特征，浓郁的酱卤风味，口感自然逼真，烹调感强。该香精可广泛应用于酱卤类肉制品、调味料、膨化食品等领域。
一种鸡肉蘑菇黑米粥的制备方法 本发明公开了一种鸡肉蘑菇黑米粥的制备方法，由下述原料制备而成：黑米10-20份、大米5-10份、蘑菇5-12份、鸡肉5-10份。本发明的鸡肉蘑菇黑米粥，口味好，能够促进小孩儿的食欲，富含蛋白质、胡萝卜素、脂肪、维生素B，能够提供婴儿成长所需要的营养，同时不含化学添加剂，不会对婴儿的健康造成伤害，且该粥食用方便，在食用的时候仅需要冲泡即可，方便食用，具有很好的市场前景。
