一种软质调味料花色干酪及其生产方法 本发明提供了一种软质调味料花色干酪，由以下重量份数比例的原料组成：牛乳800-880、凝乳酶0.001-0.01、乳酸菌发酵剂0.01-0.5、调味料1-50、食盐1-20、稳定剂1-50、食用色素0-0.3、防腐剂0-1.5。添加调味料是孜然、茴香、胡椒、辣椒、迷迭香、百里香、芥末、豆蔻、香菜、丁香、花椒、大蒜、洋葱、月桂、姜和/或咖喱中的一种或几种的组合。本发明还提供了一种生产上述干酪的方法。本发明的软质调味料花色干酪既具有奶酪的风味和营养，也具有特殊的调味料风味，能够适应消费者特殊口味的需要。
一种添加低聚木糖的调制乳饮料及其生产方法 本发明提供一种添加低聚木糖的调制乳饮料及其生产方法，所述添加低聚木糖的调制乳饮料的原料配方中包含100重量份的牛奶以及低聚木糖0.005-0.65重量份，所述生产方法包括添加相对于100重量份的牛奶为0.005-0.65重量份的低聚木糖的步骤。
一种液态奶中总单甘油酯含量的检测方法 本发明涉及一种液态奶中总单甘油酯含量的检测方法。首先向液态奶中加入正十四烷溶液，再依次加入氨水、95%乙醇、乙醚、石油醚制得提取混合液，待提取混合液分层后，分离有机相并挥发去除有机相中的乙醚及石油醚，浓缩至干后与吡啶混合制得待检测液。将待检测液及制备的标样进行衍生化处理后，用气相色谱质谱联用仪检测并绘制特征离子的总离子流色谱图。将得到的数据带入特定公式，可得出液态奶中总单甘油酯的含量。本发明的检测方法操作简便，能够快速、准确地检测液态奶中总单甘油酯的含量。
