新型导猪器 本实用新型涉及一种新型导猪器，所述导猪器包括套猪绳、环绳套、绕线轮、绕线手柄、食物投影设备、香味散发器、高压电池、金属导线丝、电池开关和套猪杆，套猪杆设置为一段以上的可伸缩结构并连接有绕线总成；所述套猪绳上设置有绕在绳子上的金属导线丝，金属导线丝另一端穿过套猪杆内部与设置在套猪杆手柄处的高压电池连接，高压电池与金属导线丝连接处设置有电池开关，套猪绳的一端由环绳套固定在套猪杆上，另一端通过套猪杆中心连接到绕线轮上，通过绕线手柄的绕动长短收缩，套猪杆上设置有食物投影设备，套猪杆上设置有香味散发器。本实用新型提供了一种可以引导生猪活动的导猪器，导猪器结构简单，操作简易，利于捕捉或牵引生猪时候使用，该导猪器价格低廉，利于推广。
养猪场猪舍饲料槽 本实用新型提出了一种养猪场猪舍饲料槽，包括槽体，槽体为长槽体，在长槽体内设多个隔离板，隔离板将长槽体隔为多个小食槽，在每个隔离板下底部以及长槽体一端侧底部分别设槽渣流出口，在长槽体内上沿处设一水管，水管在各小食槽内设有多个出水口，在长槽体的下底部设槽渣收集槽。本实用新型结构简单，一槽可同时喂养多头猪，且能够自动冲洗，确保猪舍环境卫生。
分层猪舍 本实用新型涉及一种分层猪舍，属于农业养殖设施技术领域，所述的分层猪舍包括种植养殖混合层、生猪养殖层、植被种植层、透明屋顶、遮阳网、透气孔、门、窗户、楼梯、鼓风加热装置、围栏、走道；所述的植被种植层顶部为透明屋顶，植被种植层上部设置有遮阳网，植被种植层内部设置有鼓风加热装置，种植养殖混合层与生猪养殖层之间、生猪养殖层与植被种植层之间设置有透气孔，生猪养殖层内设置有走道、围栏、料槽、发酵床、平台、保温室、镂空地板、通风管道，生猪养殖层内部墙上设置有通风管道；本实用新型设计合理，成本低，操作简单，保证了猪舍空间内的干燥，也保证了幼猪猪舍的温度。
