浮筏养殖船用齿形走缆轮 本实用新型涉及水产养殖技术领域，具体涉及一种浮筏养殖船用齿形走缆轮。包括固定架、固定板、齿形滑轮、燕尾式支撑翼和拐角式支撑翼固定板；其中固定架焊接固定板，齿形滑轮通过高强度复合材料轴套固定在固定板上，燕尾式支撑翼焊接在拐角式支撑翼固定板上，向齿形滑轮两侧下方延伸设置，燕尾式支撑翼呈弧度设置，拐角式支撑翼固定板焊接在齿形滑轮中心轴顶部及固定板底部。本实用新型有效解决了浮筏养殖船区业时，浮力漂系和养殖笼吊绳易缠绕，阻碍养殖作业船行进的问题，减少作业船阻力，节省耗能，且结构简单，成本低廉，大大降低了工作人员的劳动强度，提高了工作效率，保证了工作人员的作业安全，对浮筏养殖产业发展具有重要意义。
微藻和海带接力式一体化培育系统 本发明属于藻类培育技术领域，具体涉及微藻和海带两种类型的藻类在相同养殖空间内接力式一体化培育系统。微藻和海带接力式一体化培育系统，在带有进水管路和排水管路的微藻培育池的基础上进行改进，增加制冷系统、遮光系统和循环水系统，循环水系统连接进水管路，进水管路连接制冷系统，培育池内架设可拆卸的海带育苗槽作为育苗单元。本发明突破传统的微藻和海带分别培育的思路，提供了综合利用传统的培育池，错季接力式培育微藻和海带的创新思路，在夏、秋季微藻培育空闲时间，通过添加可拆卸的海带育苗槽，实现微藻和海带接力式培育模式，可广泛应用于虾夷扇贝饵料培育车间。
高密度牡蛎培育设备 本发明涉及水产养殖技术领域，具体涉及适用于高密度牡蛎培育的设备。高密度牡蛎培育设备，可作为上升流和下降流转换使用，以集水槽为育苗单元，根据育苗场地需求，可任意若干育苗单元组合使用。拆装方便，适用于任何环境室内外培育环境，并可根据不同规格的稚贝任意更换筛网、随意并联组合育苗单元；操作简单，根据苗种规格培育阶段需求，只需调整进出水的位置就可完成下降流与上升流的自由转换；每一个育苗单元都是一个独立的水流系统，可按需求进行连续使用，并可调节任意育苗单元的水流方向和大小，即使在同一培养池也可实现不同组、不同流向的培养模式并存；冲洗和更换方便，易于育苗操作管理；本发明牡蛎苗种培养密度是传统育苗池的3-4倍。
