一种高效率空气流通式牦牛肉风干设备 本实用新型公开了一种高效率空气流通式牦牛肉风干设备，包括风干管以及活动连接于风干管一端的风机，所述风干管内设有若干风干架，所述风干管另一端设有烘干器存放管，所述烘干器存放管一端设有隔网，所述隔网一侧设有若干烘干器，所述烘干器存放管一侧设有灭菌进风管，所述灭菌进风管一端设有过滤网，所述灭菌进风管另一端设有进风口，所述风机一端设有出风口；本实用新型中风机的设置可使得烘干器加热后的干燥空气快速且循环不断的流经风干管中，对牦牛肉进行风干，可将牦牛肉散发的水份和异味快速的带出，加快风干速度，同时大大提高风干牦牛肉品质。
一种牛肉绞肉装置 本实用新型公开了一种牛肉绞肉装置，包括绞肉桶，所述绞肉桶上设有端盖，所述绞肉桶内设有第一中心轴和第二中心轴，所述第一中心轴和所述第二中心轴上均设有螺旋刀片，所述第一中心轴连接第一齿轮，所述第二中心轴连接第二齿轮，所述第一齿轮和所述第二齿轮均由电机驱动，所述电机连接减速装置，所述第一齿轮、所述第二齿轮所述电机和所述减速装置设置在底座内，所述绞肉桶的底端连接出料口。本实用新型采用双轴结构，在绞肉过程中，使牛肉的绞碎速率比传统的明显增大，而且绞碎地更均匀，更细腻，提高了产品的质量。
一种用于牛肉加工的高效烘干装置 本实用新型公开了一种用于牛肉加工的高效烘干装置，包括钢骨脚架以及钢骨脚架的顶端设置有顶板，顶板的顶部设置有输送带，顶板的顶端设置有脱水支架，脱水支架的顶端设置有脱水机壳，脱水机壳的顶端设置有脱水电机和进料口，脱水机壳的内部设置有脱水转筒，脱水转筒通过连接轴与脱水电机连接，脱水机壳的一侧设置有压板支架，压板支架的顶端设置有压板电机，压板支架的内部设置有压板，压板与压板电机通过伸缩杆连接，压杆支架的一侧设置有风箱，风箱的顶端设置有热风风机，风箱的底端设置有风箱脚架。本实用新型节省了牛肉加工的时间，尤其在脱水烘干的工序中节约了时间；整个装置设计合理，使用方便，从而有效的提高了工作效率。
