抗癌镇痛的中药组合物、其制备方法和它在制备治疗抗癌产品和镇痛药物中的应用 本发明提供了一种中药组合物，它是以灵芝、冬凌草、延胡索、黄芩、防己、三七和甘草为原料制成的。其制备方法包括混合提取和目的物提取，以多糖、内酯、生物碱、黄酮和皂甙，或以灵芝糖肽、黄芩甙、冬凌草甲素、延胡索素、汉防己碱、甘草素、异甘草素和三七皂甙为提取的有效成分。该中药组合物能有效地抗癌镇痛，具有副作用小，有效率高，使用方便，质量可控的特点，可作为癌症患者的调理、治疗产品或作为晚期原发性和转移性癌痛的镇痛药。
一种复合酶茶麸面膜粉及制备方法 本发明公开了一种复合酶茶麸面膜粉及制备方法，该面膜粉由以下重量份数的组分组成：茶麸40?60份；膨润土10?20份；环糊精10?20份；木瓜蛋白酶0.1?5份；α?淀粉酶0.1?1份；苯氧乙醇0.05?0.1份；EDTA?2Na?0.05?0.1份。此面膜粉与温水调制后，涂敷在面部皮肤上，经过一段时间干燥后，在皮肤上形成一层膜状物，将膜揭掉或洗掉后，可达到增强面部营养健康，调理角质层，促进新陈代谢，清热消炎，滋润排毒，润肤，嫩肤的作用。
一种大蒜油软胶囊及其制备方法 本发明公开了一种大蒜油软胶囊及其制备方法，包括原料：所述原料由内容物和囊材组成，其中内容物成份按重量百分比为：紫皮大蒜油60份、亚麻籽油40份、橄榄油20份、天然胡萝卜素4份、天然维生素E油5份；洋葱油2份；番茄素2份；囊材的组成按重量配比为：明胶1.4份、甘油0.7份、经多层滤清后做小分子弱碱性高富氢化处理后的深山水1.4份。本发明得到的一种大蒜油软胶囊及其制备方法，能够降低成本，又可具有以下功能：杀菌抑菌快速、调理肠胃疾病、又可以有效抑制和杀死引起肠胃疾病的幽门螺杆菌等细菌病毒，清理肠胃有毒物质、促进食欲，加速消化；提高免疫力，提高细胞免疫功能，修补受伤的组织，从而预防各种疾病。
