一种猪舍用降温系统 为了解决现有猪舍降温系统，在降温的同时使空气湿度明显增大的问题，本实用新型提出一种猪舍用降温系统，在猪舍相对的墙壁上分别设置有降温装置(4)和通风窗(2)；所述降温装置(4)包括风扇(5)、制冷装置(6)、集水装置(7)；所述制冷装置(6)包括带孔的金属框及依次设置在金属框内部的水管(1)、制冷材料(8)、第一水槽(11)；在所述制冷材料(8)的上方设置有可持续滴水的水管(1)；所述制冷材料(8)为透气的可持续吸水的网状物质；所述集水装置(7)包括带孔的金属框及依次设置在金属框内部的集水材料(9)和第二水槽(12)；所述集水材料(9)为透气的可快速吸水的网状物质。
带有漏粪功能的母猪产房 本实用新型涉及一种带有漏粪功能的母猪产房，属于畜牧设备领域，所述的一种带有漏粪功能的母猪产房主要包括房顶、房体、房门、空调、活性炭层、漏粪地板、纱窗、出粪管、发酵池、接粪板、把手、进水口、出粪口；在产房内部设置有漏粪地板，保证母猪产房的干净整洁，防止母猪和仔猪感染疾病；在漏粪地板顶部设置有出水口，漏粪地板右侧设置有出粪口，在清理猪粪时可从进水口进水，猪粪随着水流从出粪口流出进入到发酵池内，接粪板顶部设置有把手，可将接粪板从漏粪地板内拉出，对残留猪粪作进一步清理；在产房右侧设置有发酵池，可以对猪粪发酵后进行多元利用；本实用新型结构简单，方便实用，有效解决了现有母猪产房存在的问题。
漏缝地板清洁车 本实用新型公开了一种漏缝地板清洁车，所述的漏缝地板清洁车包括车体，车轮、双面刷、高压储液箱、喷淋装置、车轮、臭氧发生箱，所述的车体前方依次设置有双面刷、高压储液箱、臭氧发生箱、车轮，其中，所述的高压储液箱上设有加液口，高压储液箱下方与地面相对的地方设有喷淋装置，臭氧发生箱与高压储液箱相连，本实用新型可以方便的对猪舍内的漏缝地板的上下两面进行刷拭清理，并利用将臭氧消毒水进行高压冲刷，对漏缝地板上残留的粪便排泄物进行高效清扫，实现对漏缝地板的全面清洁，从而有效减少猪舍内细菌的滋生，为猪只生长提供良好的卫生环境，预防疾病的发生，提高养殖效益，同时利用自动清洁车，有效节省了人工。
