一种检测胞外蛋白酶酪蛋白水解活性及耐热性的方法 本发明提供了一种检测胞外蛋白酶酪蛋白水解活性及耐热性的方法。该方法包括：(1)将微生物培养液离心、取上清液；(2)将一部分上清液加热；(3)将经过与未经过热处理的上清液与反应缓冲液混合，35-45℃反应2-3小时，终止反应，离心，取上清转移至多孔板，加入强碱溶液，检测450nm吸光值；(4)将450nm吸光值换算为胞外蛋白酶酪蛋白水解活性；胞外蛋白酶的耐热性为经过热处理与未经过热处理的上清液中的胞外蛋白酶酪蛋白水解活性的比值。本发明方法可以同时对微生物胞外蛋白酶酪蛋白水解活性及耐热性进行定量测试，更加精确比较菌株之间的差异，使操作更便捷，节省了培养基，能够实现批量操作并可直接检测菌液上清。
一种富含益生菌的膳食补充剂及其制备方法 本发明公开了一种富含益生菌的膳食补充剂及其制备方法。所述制备方法包括以下步骤：(1)将植物乳杆菌(L.plantarum)接种于番茄汁培养基中培养，35~40℃培养6~12小时收集发酵液A；(2)将肠膜明串珠菌(L.mesenteroides)接种于番茄汁蔗糖培养基中，20~35℃100~300rpm振荡培养12~48小时，收集发酵液B；(3)将所得发酵液A和发酵液B以体积比1:0~0:1混合均匀后，调节pH值为6.5~7.5，冷冻干燥即得。该制备方法工艺简便，所得富含益生菌的膳食补充剂具有其包含的菌株存活率高、该膳食补充剂保存稳定性极佳的优点。
一种储藏新鲜马苏里拉奶酪的卤水凝胶及其制备方法 本发明提供了一种储藏新鲜马苏里拉奶酪的卤水凝胶及其制备方法。卤水凝胶包括：5%~12%乳清、0.25%~1.25%NaCl、0.03%~0.72%乳铁蛋白酶解物、0.2%~1%增稠剂、0.1%~0.7%稳定剂和补至100%的水(W/V)；乳铁蛋白酶解物制备方法包括：向2%~10%乳铁蛋白溶液中加入9000~30000U/毫升猪胃蛋白酶，酶解20~120分钟后加热失活，固液分离，取上清液杀菌。所述制备方法包括：(1)将乳清、NaCl和水的混合液杀菌；(2)加入乳铁蛋白酶解物、稳定剂和增稠剂，混匀。用本发明卤水凝胶储藏新鲜马苏里拉奶酪保质期长达30天，奶酪含水量高、口感好，且操作简单。
