一种肥料功能性添加剂、西甜瓜专用配方肥及其制备方法 本发明公开了一种肥料功能性添加剂、西甜瓜专用配方肥及其制备方法，所述西甜瓜专用配方肥，由磷酸二铵颗粒、硝铵磷颗粒、硝酸钾颗粒、硫酸钾颗粒、一水硫酸镁颗粒、一水硫酸锌颗粒和肥料功能性添加剂颗粒掺混得到。所述肥料功能性添加剂颗粒由EDTA钙、EDTA铁、EDTA锰、四水八硼酸二钠、钼酸钠、阴离子聚丙烯酰胺、柠檬酸和聚合氨基酸多肽复配混合造粒得到。本发明提供的西甜瓜专用配方肥具有调理土壤、活化养分、科学供养、增强抗性、提产优质的良好性能，且制备方法简单、低耗，具有推广及实用价值。另外，本发明提供的西甜瓜专用配方肥的肥效高，能够降低肥料使用量，改良土壤，提高肥料利用率，同时提高西甜瓜产量并改善品质，从而降低生产成本，特别符合现代农业化肥使用量零增长的趋势。
一种复合草莓保鲜剂及其制备方法和使用方法 本发明公开了一种复合草莓保鲜剂及其制备方法和使用方法，包括以下组分及其重量百分比：抗真菌微生物剂：1.0%-3.0%；竹叶提取物：2.0%-5.0%；保湿剂：1.0%-3.0%；成膜剂：0.1%-0.5%；溶剂：88.5%-95.9%。所述抗真菌微生物剂为纳他霉素；所述竹叶提取物为多种竹叶中提取出来的具有生理活性的生物素，包括黄酮类、内酯类和酚酸类化合物的混合物；所述保湿剂为乳酸钠和糖醇中的一种或多种复合物；所述成膜剂为黄原胶和聚乙烯基吡咯烷酮复合物。本发明提供的复合草莓保鲜剂使用方便简单、保鲜效果好且环保安全。
一种结块肥料破碎装置 本实用新型公开了一种结块肥料破碎装置，包括：一料斗，用于投放结块肥料，所述料斗包括料斗主体和设置在料斗主体下方的料斗底座；一支架，所述料斗通过料斗底座固定在所述支架的上方；一驱动装置，所述驱动装置固定在所述支架上方并位于所述料斗的一侧；及一切削系统，所述切削系统安装在所述料斗底座上，且所述切削系统与所述驱动装置传动连接。本实用新型提供的结块肥料破碎装置破碎效率极高、成本低廉，同时装置简易，易清洁、物料损耗少。
