能改善蛋壳质量的饲料 本发明涉及一种能改善蛋壳质量的饲料，由于蛋壳质量下降，对许多养鸡场造成的经济损失相当严重。改善蛋壳质量一直是养殖者及饲料生产者比较关注的一个问题。本发明组成包括：玉米、豆粕、玉米酒精糟及其可溶物、磷酸氢二钙、碳酸钙、蛋氨酸、硫酸亚铁、氧化锰、碱式氯化铜、碘、酵母硒、酶制剂、维生素，其重量份数为：玉米60份、豆粕19份、玉米酒精糟及其可溶物10份、磷酸氢二钙2份、碳酸钙7份、蛋氨酸0.18份、硫酸亚铁0.23份、氧化锰0.06份、碱式氯化铜0.04份、碘0.05份、酵母硒0.25份、酶制剂0.26份、维生素0.27份。本发明作为一种鸡饲料。
一种提高育肥效果的肉羊全混合日粮 本发明公开了一种提高肉羊育肥效果的全混合日粮，解决我国目前粗饲料资源匮乏的问题，并能有效提高干物质采食量和日增重。包括以下步骤：将质量百分比分别为玉米20-30、大豆皮10-15，草粉30-50，豆粕8-15、米糠饼3-6、棉粕3-5、DDGS5-12、纤维饲料4-10、发酵代谢产品5-8、盐0.3-0.5、石粉0.5-1.5磷酸氢钙0.5-1.5、复合维生素0.01-0.1、复合矿物质0.05-0.3，经过揉搓，粉碎，混合，在50~60℃温度制粒，压制成直径5mm，长度8~10mm的颗粒，经过冷却后制得成品。本发明的肉羊全混合日粮可减少饲喂过程中的饲草浪费，有效防止牛羊挑食，提高饲料中营养物质的消化率，进而提高育肥效果。同时这种全混合日粮可以降低饲喂成本，适口性好，营养均衡，提高养殖经济效益，有利于规模化生产，应用于羊饲料领域前景广阔。
肉中鸡浓缩生物饲料及其制备方法 肉中鸡浓缩生物饲料及其制备方法，现有的鸡饲料中很少有添加益生素成分的，或者虽有添加，但配比不合理。肉中鸡浓缩生物饲料，其组成包括：益生素1.5份、非淀粉多糖酶1份、植酸酶0.3份、小肽10份、禽复合维生素9份、禽复合矿物微量元素6.5份、复合有机酸10份、赖氨酸11.7份、液体蛋氨酸4份、苏氨酸5份、磷酸氢钙23份、碳酸钙18份、食盐10份、鱼粉50份、膨化豆粕700份、大豆油40份、膨化大豆100份。本发明用作鸡饲料及其制备方法。
