大型畜牧养殖圈舍用限位饮水器 本实用新型公开了一种大型畜牧养殖圈舍用限位饮水器，饮水盘和蓄水箱，所述蓄水箱通过虹吸管与饮水盘连接，饮水盘为至少两个，虹吸管的出水口设置在饮水盘内，且出水口的外壁上设置有凹槽，凹槽内设置有与处理器连接的水位传感器，虹吸管上设置有电磁阀，且电磁阀上设置有紫外灯，饮水盘内设置有刻度，紫外灯与电磁阀与同一开关连接，电磁阀与蓄水箱之间设置有换向水管，换向水管与喷淋头连接，本实用新型能够设置饮水盘中水位的高度，并通过虹吸原理实现水的自动流出，并具有杀菌功能，与喷淋头公用一个输水管道，减少猪舍内水管的铺设数量，扩大内部空间，解决资源因重复使用造成的浪费。
基于架空猪舍除异味消毒装置 本实用新型公开了一种基于架空猪舍除异味消毒装置，包括架空猪舍、通风装置、消毒装置，架空猪舍地板下部设置有集便排便装置，所述集便排便装置的两侧分别设置有墙板，墙板上设置带漏缝的猪舍地板，墙板上设置有圆孔，圆孔内设置通风装置和消毒装置，圆孔为至少两个，通风装置为抽风式风机，消毒装置包括喷头、管道、加压储存箱，喷头通过管道与加压储存箱连接，本实用新型能够在节水和猪舍内粪便随时排放的前提下，保证猪舍内不会因为集便排便装置给猪舍造成二次污染，保证猪舍干净卫生。
养殖场饲料统一派送运输车 本实用新型公开一种养殖场饲料统一派送运输车，它含有料仓，所述料仓的中间设置有竖直的螺旋输送器，所述螺旋输送器包括外壳、转动轴、螺旋叶片和转动电机，所述料仓的上方设置有支撑盘，所述支撑盘通过支撑架与所述机动车的车体连接，所述螺旋输送器的外壳上部与所述支撑盘转动式连接，所述支撑盘上设置有驱动电机，所述驱动电机通过传动机构带动所述螺旋输送器转动，所述外壳的下端位于所述料仓的内腔底部，所述外壳的上端设置有出料管，所述出料管倾斜设置，其外端低于内端。本实用新型采用一个螺旋输送器即可把饲料从料仓中输出，简便易行，降低了制造难度和操作难度，提高了经济效益。
