美白组合物 本发明公开了一种美白组合物，由以质量百分比计的以下组分组成：烟酰胺：1-20%，熊果苷：1-5%，肉碱：1-10%，当归根提取物：0.1-1%，桑树皮提取物：0.1-1%，芍药根提取物:0.1-1%，白芨根提取物:0.1-1%，茯苓根提取物:0.01-0.5%，白术根提取物:0.01-0.5%，珍珠提取物:0.01-0.5%，甘油：10-50%，余量为水。本发明还提供了上述美白组合物在化妆品中的应用。本发明分别从黑色素的形成，到黑色素的转移，再到黑色素的分解与排除等多个方向进行作用，从而达到协同美白效果,具有优异的美白嫩肤效果，并能保湿滋养肌肤，长期使用具有抗皱功效。
一种具有抗辐射、抗衰老及保湿功效的中药组合物及制备方法和应用 本发明涉及一种具有抗辐射、抗衰老及保湿功效的中药组合物及制备方法和在化妆品中的应用，本发明的具有抗辐射、抗衰老及保湿功效的中药组合物的原料包括香加皮提取物、女贞子多糖、麦冬多糖、玉竹多糖，绿色安全、配比科学，具有良好的抗辐射、抗衰老及保湿功效，能有效改善皮肤干燥及老化等症状，应用该重要组合物制备的化妆品中的香加皮提取物具有显著的抗辐射作用，女贞子多糖具有抗氧化、抗衰老及增强免疫力的作用，麦冬多糖和玉竹多糖具有强力束水、抗氧化及降低血糖的作用，多种原料组成的化妆品能有效的防护皮肤原理辐射损伤，并有效改善因辐射引起的皮肤干燥、皮肤老化等症状。
一种搅拌均匀充分的护肤品乳液用搅拌器 本实用新型公开了一种搅拌均匀充分的护肤品乳液用搅拌器，包括搅拌电机、搅拌轴和搅拌叶，所述搅拌轴和搅拌机通过传动轴传动连接，所述搅拌叶一体成型于搅拌轴底部，所述搅拌轴外围设有一圈刮板组件，刮板组件一端固定在传动轴上，刮板组件另一端设有可紧贴容器壁的若干刮板，刮板组件与搅拌轴同步旋转；本实用新型通过在搅拌轴外围设置一圈与搅拌轴同步旋转的刮板组件，刮板组件设有可紧贴容器壁的刮板，刮板组件可将沉积在容器壁上的乳液刮离，使得乳液能充分混合均匀，获得理想的搅拌效果，减少制备乳液过程中材料的损失，降低原材料成本支出，减少浪费。
