一种治疗上中间牙痛的配方 本发明涉及一种治疗上中间牙痛的配方，其特征在于制成该配方有效成分原料有：生石膏40克、荆芥5克、丹皮5克、防风5克、生地9克、青皮5克、甘草6克、炒黄连24克、麦冬20克。它的特点在于能治疗牙痛，特别针对上中间牙痛有很好的治疗作用，本配方为纯中药制剂不含抗生素，无副作用。
用于防治手术后窗口期感染的中药制剂 本发明提供了一种用于防治手术后窗口期感染的中药制剂，其原料药包括金银花、连翘、鱼腥草、虎杖、黄芩、黄连、黄柏、苦参、老鹳草、千年健、荆芥穗、夏枯草穗、威灵仙、野菊花、厚朴、苍术、秦皮、白头翁、生黄芪、炙甘草、当归、白芍、姜黄、诃子、千里光。本发明中药制剂具有防治手术后感染、加快止血速度、促进创面愈合有着独特疗效，并且在抗感染的同时，不会出现类似服用抗生素导致的体内菌群失调的状况，并且通过患处经皮吸收，间接调节体内菌群平衡。
快速治疗鼻出血的滴鼻剂及其制备方法 本发明公开了一种快速治疗鼻出血的滴鼻剂，每100ml滴鼻剂的主要成分：紫珠草水提物10-15g，蒲公英水提物3-6g，板蓝根水提物2-6g，山豆根水提物4-8g。该滴鼻剂具有清热解毒，凉血止血、活血降血，泻火燥湿，平肝熄风，调节阴阳气血的功效，能从鼻腔的沾膜层、鼻毛上对顽固的病菌进行高浓度的抗生素药物攻击。治疗鼻出血迅速彻底，效果显著，服用安全，治疗效果明显，止血快速，值得普及使用。
