一种混合型教槽料及其制备方法 本发明公开了一种混合型教槽料及其制备方法，包括以下重量份数原料：去皮玉米16~20，膨化玉米15~20，面粉6~10，白鱼粉3~5，去皮豆粕4~8，乳化脂肪粉2~5，发酵豆粕2~3，乳清粉5~10，奶粉3~6，白糖1~3，葡萄糖2~3，磷酸二氢钙0.4~0.5，甲酸钙0.012~0.015，高温蛋白酶0.01~0.03，氨基酸0.2~0.5，高温淀粉酶及其培养物2~5，复合维生素0.04~0.06，复合微量元素0.2~0.6。将颗粒直径分别制为2.0~3.0mm和10~15mm后混合，兼顾弱仔和健康仔猪，减少饲料浪费；提高诱食性，采食量，改善日增重，减少断奶应激而带来的负增重与生长停滞等现象。
一种安全环保型猪用复合预混饲料 本发明是一种安全环保型猪用复合预混饲料，它可使猪肉产品中无违禁药物残留，减少对环境的污染，达到绿色猪肉的效果。以干燥免疫鸡蛋粉、诺必达、木聚糖酶、普乐宝、糖萜素、柠檬酸、纤维素酶代替抗生素，上述组份组合与常规饲料一起混合组成复合预混饲料。可在上述组份中混合加入甜味剂、葡萄糖、豆粕、鱼粉、多种矿物质预混剂、抗氧化剂、香味剂、赖氨酸、胆碱、蛋氨酸、大豆浓缩蛋白、多维、硫酸锌、硫酸亚铁、硫酸铜、磷酸二氢钙、石粉、盐、肠绒毛膜蛋白、酶力酞、快大快、磷酸氢钙、植酸酶、载体组成不同阶段猪用复合预混饲料。使用本发明可以提高我国猪肉产品的国际竞争能力。
一种提高商品蛋鸡繁殖性能的爬坡料及其制备方法 本发明公开了一种提高商品蛋鸡繁殖性能的爬坡料及其制备方法，属于饲料组合物技术领域。在产蛋前期蛋鸡料中科学复配植物提取物、玉米蜂花粉提取物、中草药提取物、改性膳食纤维、益生因子等，制备一种爬坡料。经饲喂试验表明：与市售产蛋高峰料相比，蛋鸡输卵管长度分别长6.82cm和4.62cm；输卵管重量分别提高11.49g和7.46g；卵巢重量分别提高6.08g和4.17g；产蛋率分别提高2.07%和2.15%；产蛋量分别提高2.73克和1.92克；胫长分别长7mm和5mm；体重分别提高0.07kg和0.05kg；成活率分别提高2.4%和3.2%；显示出蛋鸡较强的繁殖性能、生产性能、抗免疫力及抗病性能。
