杯子 本实用新型提供一种杯子，其包括一杯身，所述杯身有若干组相对的侧面和与所述侧面相邻接的一底面，至少有一组相对的侧面和与所述侧面相邻接的底面上分布有可挤压的折痕。本实用新型通过在至少一组相对的侧面和邻接的底面上分布有可挤压的折痕，可实现直接食用杯中粘稠液态食品，无需再额外配备吸管或勺子，具有操作简单方便、节约生产成本、避免了部分粘稠液态食品的浪费以及利于环保的优点。
一种马克思克鲁维酵母及其培养方法和应用 本发明公开了一种马克思克鲁维酵母(Kluyveromyces?marxianus)及其培养方法和应用。所述马克思克鲁维酵母保藏编号为CGMCC?No.10060。使用本发明马克思克鲁维酵母制备的红茶菌蛋白饮料避免了杂菌污染，保证了不同批次产品的稳定性，有利于工业化生产，不仅具有酸甜相宜、清香爽口的风味，而且含有多种功效成分。
一种无乳糖发酵乳及其制备方法 本发明公开了一种无乳糖发酵乳及其制备方法，该方法包含以下步骤：(1)将原料乳、稳定剂、甜味剂和酵母菌产乳糖酶混合均匀，得到混合液A，混合温度为35-45℃，酵母菌产乳糖酶的添加量≥0.03%；(2)将混合液A均质，杀菌，冷却得到混合液B；(3)将混合液B通过发酵剂和霉菌产乳糖酶同步进行酶解和发酵，酶解发酵温度为35-45℃，霉菌产乳糖酶的添加量≥0.03%，然后冷却即得，其中两种酶的添加量总和≥0.1%。本发明采用生物酶解技术，通过两步法在不同工艺阶段添加不同乳糖酶，有效降低了发酵乳中的乳糖含量，达到了国标规定的无乳糖标准，且本发明的无乳糖发酵乳质构特性佳，口感风味好，营养丰富、容易吸收。
