可升降的双向喂食自动放料猪槽 本实用新型公开了一种可升降的双向喂食自动放料猪槽；其特征在于：放料筒位于储料槽的内部砌对应于下方的放料口；支架的上部开有滑槽A，下部开有滑槽B；放料筒的两端部伸出储料槽后位于滑槽内；不锈钢食槽具有两个分别对应不同猪饲养室的槽体，槽体通过中间的连接端连接为整体；两个分别对应不同猪饲养室的槽体为倾斜设置，并且内壁为弧形；支架上活动设置食槽升降块；食槽升降块两端的伸出端伸出支架下部的滑槽B后通过螺母将其固定在支架上；食槽升降块具有两个竖向排布的槽体卡体。本实用新型所述猪槽放置在两个相邻的猪室之间，1个猪槽可供两个猪室使用；同时具备槽体升降功能。
间接测定不规则物体密度的装置 本实用新型公开了一种间接测定不规则物体密度的装置，其特征在于：包括一工作台，工作台上一台精确到百分之一的3公斤的电子秤，以及带有刻度的量筒和一个胶头滴管。电子秤放置在工作台上，量筒位于电子秤上，胶头滴管置于该工作台上。本实用新型的优点在于：利用质量除以体积即为密度及水的密度近似为1g/cm3的基本理论，能够定量物体密度，减少人为读数的误差，测定数据准确；在操作工程中采用水，循环利用，用水较少，成本低，节约水资源；通过简单的操作就可以间接测定不规则物体的密度，省时省力，测定效率高；利用简单的设备和基础操作就可以达到检测待测物体密度的目的，可操作性强。
用于饲料生产的玉米快速烘干机 本实用新型公开了一种用于饲料生产的玉米快速烘干机，其特征在于：包括底盘、风扇、旋转物料室、加热烘干器、中空支架、中空横杆以及转轴；风扇、旋转物料室、加热烘干器、中空支架、中空横杆以及转轴均位于底盘上；风扇通过中空横杆设置；旋转物料室通过转轴设置；中空横杆和转轴均通过中空支架设置；中空支架和中空横杆将风扇和旋转物料室支离地面，通过转轴控制旋转物料室的旋转。本实用新型采用自动旋转的物料室，能够使玉米颗粒均匀受热，烘干效果均匀稳定；在物料室左侧加设风扇，能够将物料室中因加热而产生的热气吹走，加速水蒸气蒸发，有效加快烘干速度；本实用新型操作简便，只需要一人便可以完成全部操作，节省翻转烘晒玉米颗粒的人力和时间；本实用新型在烘干的过程中能够吹走玉米原料中混杂的小型杂质和脱落的玉米皮，能够在一定程度上起到初清筛的效果，能有效提高玉米原料的质量。
