胖大海单一多糖SPA及其制备方法和应用 本发明公开了一种胖大海单一多糖SPA及其制备方法。SPA主要由质量百分比为17~18%的阿拉伯糖、11~12%的鼠李糖、15~16%的半乳糖、0.5~1%的木糖、0.1~0.5%的葡萄糖、39~40%的半乳糖醛酸和1~2%的葡萄糖醛酸组成，其重均分子量为1.125×106Da。该制备方法包括采用CTAB沉淀法从经超声处理后水提、醇沉及经除蛋白等初步纯化后的粗多糖中分离纯化出SPA。SPA对急性炎症、肿胀，以及慢性肉芽肿等急、慢性炎症均具有较佳的抑制活性。
一种布丁及其制备方法 本发明属于布丁领域，具体公开了一种布丁的制备方法，包括以下质量百分数的原料：87.3～94.65％原料乳、0.2～0.5％乳糖酶；5～10％甜味剂和0.15～2.2％稳定剂；所述制备方法包括以下步骤：(1)将原料乳进行脱脂、浓缩、预巴氏杀菌并冷却，添加乳糖酶水解，得到无乳糖牛奶；(2)将无乳糖牛奶、甜味剂和稳定剂混匀，得到料液；(3)将料液进行均质，杀菌，冷却。上述技术方案中的制备方法所制得的布丁，具有低脂肪、低乳糖、高蛋白、高钙的特点，并且风味良好、口感细腻Q弹；制备方法简单可行，适于大规模连续生产。
一种甜品型风味发酵乳及其制备方法 本发明公开了一种甜品型风味发酵乳的制备方法，包括以下步骤：①将原料乳进行美拉德反应；②将步骤①得到的乳液降温至40℃~45℃后，与焦糖糖浆和辅料均匀混合；③将步骤②得到的乳液均质后，巴氏杀菌；④将步骤③得到的乳液冷却后，加入发酵剂进行发酵；⑤翻缸冷却；所述的原料乳的用量80%~95%；所述的焦糖糖浆的用量1%~16%，所述的甜味物质的用量2%~5%，所述的增稠剂的用量0.3%~2%；所述的发酵剂的用量0.002%~0.01%。本发明还公开了上述制备方法制得的甜品型风味发酵乳。本发明的甜品型风味发酵乳在保质期内口感良好，货架期内特征风味良好且酸感明显低于普通的风味发酵乳制品，产品市场潜力巨大。
