一种能够调理脾胃受冷的五香牛肉的制备方法 一种能够调理脾胃受冷的五香牛肉的制备方法，涉及牛肉的加工制作的技术领域，本发明是由味精、茴香、桂皮、山楂、陈皮、姜、辣椒、花椒、枸杞、砂仁、当归、蜜枣、生地黄与经过清洗分割、腌制、去血沫的牛肉混合一起卤制而成。本发明配伍合理，制作工艺简单，其中山楂、陈皮、姜、辣椒、花椒、枸杞、砂仁、当归、蜜枣、生地黄都有健脾养胃的功效，与牛肉混合后既能够改善牛肉的口感又能够增强牛肉的功效性，能够调理脾胃受冷的症状，可以满足不同人群的需求，正常时候食用，能够起到保健的作用。
牛肉保存时间检测方法 本发明公开了一种牛肉保存时间检测方法，包括可见/近红外光谱仪、光纤探头、样品检测托盘、圆弧导轨和悬臂，检测步骤一：制备检测牛肉样品；步骤二：采用可见/近红外光谱仪检测牛肉样品；步骤三：计算得到两个主成分输出信号PC1和PC2；步骤四：进行主成分分析；步骤五：建立不同保存时间的牛肉的单稳态随机共振系统输出信号强度特征峰值数据表；步骤六：按照步骤一的方法取待测牛肉样品，重复步骤二至四，在PC1和PC2主成分贡献率大于等于90%的前提下，若则被测的牛肉样品保存时间与信号强度特征值Px对应的时间相同。本发明能够快速、简便、准确的检测出猪肉的保存时间，确保牛肉食品的安全。
牛肉干食品的制造方法及根据本方法制造的牛肉干食品 本发明公开了一种牛肉干食品的制造方法，包括以下步骤：以海鲜、香辛料和水为原料，混合后熬制1~2小时，得XO酱；将牛肉在沸水中煮30~60分钟后切成小块，再与XO酱及调味料混合，加热炒制1~3小时，得半成品；将半成品在100~150摄氏度下烘干1~2小时，得牛肉干食品。根据该方法制造的牛肉干食品带有海产品的鲜香味，使得口味变得丰富，令人回味无穷。同时，传统香辛料的口味也获得了保留，兼顾了不同地域消费者的饮食习惯，同时给人以全新的口味享受。特别符合追求新奇的青少年消费者口味。另外，海鲜所含的蛋白质和钙质丰富，使得该牛肉干食品比一般的牛肉干营养更丰富。
