一种经济型环保养猪保暖设施 本实用新型公开了一种经济型环保养猪保暖设施，所述的猪舍建设在基座上，猪舍内设置水暖装置，与管道装置相连接，猪舍的墙壁由隔热材料构成、所述的管道装置包括进水管道、潜热管道、出水管道、输热管道和循环管道，进水管道和循环管道通过连接器与潜热管道相连，发酵池底设置有潜热管道，潜热管道通过连接器与出水管道和输热管道相连，输热管道与水暖装置的进口相连，循环管道与水暖装置的出口相连，各个管道上都设置有阀门；发酵池内设置有投料槽；本实用新型利用发酵池的发酵过程中放热对猪舍内的水暖装置的水流进行加热循环，为猪舍提供循环供热，还可直接为猪场提供加热温水，充分利用了能源，同时，本装置结构简单，实用性强。
新型通风降温式猪舍 本实用新型公开了一种新型通风降温式猪舍，属于畜禽饲养技术领域，所述的设备包括：猪舍本体，太阳能发电和蓄电装置，抽风机，水泵系统，雾化喷嘴，消毒池装置，水通过雾化降温系统以极细微雾化状态喷出，充分与空气混合，去除空气中的杂质，加速空气流动，中和空气中过量的正离子，增加负离子在空气中的含量，雾状液滴在汽化过程中吸收大量热量，从而达到快速降温的作用，配合消毒药水使用能有效的杀灭空气中的细菌；通过抽风机的抽风作用，给猪舍本体内换气通风，降低猪舍本体内的空气湿度，为猪的健康成长提供了有利的环境。
一种均匀分配饲料的喂养装置 本实用新型公开了一种均匀分配饲料的喂养装置，包括分散箱、食槽、电机和储料箱；所述分散箱的形状为圆台，在分散箱的右侧壁上固定有储料箱，分散箱与储料箱通过设置的进料管连通，储料箱的底板倾斜；所述分散箱的顶部上固定有电机，在电机的输出轴下端固定有圆台状的分散盘，在分散盘上设置有螺旋流道，在分散盘的正下方设置有水平的圆形落料盘，在落料盘的圆周上设置有通孔。本实用新型中将食槽用隔板隔开，避免猪只在进食的过程中抢食，并且在每个喂食口上均连通了下料管，下料管都是均匀的分配饲料，便于统一管理，统一分配，提高了养殖的效率，也保证养殖产量，更加适宜小型养殖场的推广使用。
