一种营养素原料组合物,营养素及其制备方法 本发明公开了一种营养素原料组合物，其包含新鲜牛奶、乳钙、复合维生素、葡萄糖酸亚铁、无水奶油和磷脂；其中，所述的新鲜牛奶的总乳固体占整个营养素原料组合物中的含量为70%~94%，乳钙的含量为0.5‰~14‰，复合维生素的含量为1‰~2‰，葡萄糖酸亚铁的含量为0.5‰~0.85‰，无水奶油的含量为3.5‰~5.5‰，磷脂的含量为0.1‰~0.3‰，以上含量均为重量含量。本发明还公开了一种营养素及其制备方法。本发明的营养素利用特有配方设计和工艺选择，充分保证了儿童体格健康发育所需的钙、铁营养素，冲调性好，口感佳。
含益生菌的降脂牛奶及其制造方法 本发明的目的是为了提供一种以低脂或脱脂牛奶为主要原料、未经发酵的近中性或低酸度类降脂奶制品，产品添加了植物乳杆菌和双歧杆菌等益生菌、卵磷脂(或不加卵磷脂)、乳化剂等；本发明的第二方面的目的是为了提供上述降脂牛奶的制备方法。所采用的技术方案为，一种含益生菌的降脂牛奶，包含蛋白质、脂肪、非脂乳固体，乳化剂，还包含≥5×106cfu/ml的益生菌。所述益生菌为双歧杆菌、植物乳杆菌、嗜酸乳杆菌、干酪乳杆菌中的一种或两种以上的混合物。本发明的含益生菌的降脂牛奶，能降低胆固醇和低密度脂蛋白(LDL)含量、并增加高密度脂蛋白(HDL)的作用，具有降低血脂功能。
母乳化配方牛奶及其制备方法 本发明公开了一种适合婴儿直接食用的母乳化配方牛奶及其制备方法，包括与母乳中种类和含量近似的营养成分，其中还添加有柠檬酸盐，柠檬酸盐具有良好的缓冲和螯合金属离子的特性，保证牛奶在超高温加热过程中以及保质期内的稳定性。母乳化配方牛奶是可直接食用，其优点在于能够最大限度的保留产品的营养成分并保证产品具有良好的口感，而且产品中不需要添加任何防腐剂，货架保质期可达到一年。
