蛋鸡饲料添加剂 本发明涉及一种饲养产蛋鸡的饲料添加剂，其特征在于每1000kg基础饲料掺入添加剂的成份和重量配比为：有机硒500~600g、有机铁200~300g、螺旋藻粉40~60kg、大豆卵磷脂10~20kg、大蒜粉5~10kg、甘草粉10~20kg。本发明综合多种微量元素作用，提高了鸡的免疫力，增强抗病力，均衡营养，无化学药物残留，蛋鸡的产蛋率可提高3~5%。蛋鸡从饲料添加剂中获得的营养成份和一定量的微量元素，通过其生物合成功能富集在鸡蛋内，使保健蛋营养全面，蛋中硒、锌、碘、胡萝卜素、卵磷脂、维生素和氨基酸含量高，保证人体营养平衡，保证了人体的代谢平衡，增强人体的免疫力，提高人体的抗病能力。
一种饲料速干机 本实用新型公开了一种饲料速干机，包括机架和设置在机架内的干燥箱体，机架上设有输送装置，输送装置贯穿干燥箱体的两端，干燥箱体两端分别设有用于输送装置通过的开口，干燥箱体底部设有加热装置，干燥箱体顶端外设有离心风机和抽风机，抽风机的排风口通过管道连接气液分离器的进气口，气液分离器固定在干燥箱体顶端，气液分离器的出气口连通干燥箱内。与现有技术相比，本实用新型通过在干燥箱体底部加热，输送带从干燥箱体中部穿过，干燥箱体顶部的离子风机和抽风机能够使干燥箱体内的空气进行循环，提高饲料的烘干速度，而且气液分离器能够将抽风机排出的空气中的热空气送回到干燥箱体内，防止热量浪费，而且进一步提高饲料的烘干效率。
悬吊式饲料成品筛 本实用新型公开了一种悬吊式饲料成品筛，属于饲料筛分装置技术领域，其技术方案的要点包括支架，其中所述的支架内设有底座，底座通过多条平衡的吊杆悬吊在支架内，在底座上部设有筛体，筛体是由竖直向依次重叠的两层以上的筛网构成，在筛体顶部设有进料口，在底座底部分别设有成品出口和粉料出口，在底座上还设有振动装置。本实用新型具有筛分时间长、饲料含粉率低的优点，用于饲料成品筛分。
