一种防治出血性疾病的杂粮饼干及其制备方法 本发明公开了一种防治出血性疾病的杂粮饼干及其制备方法，包括主料和辅料；所述主料由以下原料组成：花生8?10份、黑芝麻5?10份、小麦粉10?20、玉米面5?10、黄豆面4?6、番薯粉5?8；所述辅料由以下原料组成：丫蕊花0.5?0.8份、香蜂草苷0.2?0.5份、鸡蛋5?7份、饼干添加剂0.1?0.2份、水8?10份、色拉油1?2份。本发明提出了一种防治出血性疾病的杂粮饼干及其制备方法，有效预防了人体出现出血性疾病，并且对患有出血性疾病的患者起到了良好的治疗效果，减少了患者在医院注入血小板的数量，进而降低注入的血小板与患者本体之间产生的抗体数量，从而提高了患者对血小板的吸收效率，提高了对出血性疾病的治疗效果，便于出血性疾病患者治疗。
一组治疗流行性出血热的中药 本发明涉及一组治疗流行性出血热的内服中药，具体地说是一种利用金银花、连翘、黄芩、人参、半夏、生地、五味子、麦冬、茯苓、泽泻、杜仲、山药、熟地、大黄、犀角、丹皮、板蓝根、肉桂等中药制成汤剂服用，根据流行性出血热的不同时期，进行辨证治疗，减轻痛苦，治疗效果明显，无毒副作用，使用方法简便、安全可靠，使病情得到有效的缓解，直至康复。且经济实用、操作方便、易掌握，原料成本低，简单易行，减轻患者经济负担及精神刺激。本发明的有益效果是成本低，治疗流行性出血热疗效高，治疗效果明显，无毒副作用，有效防止出血热各种并发症和后遗症，针对疾病的不同分期辨证治疗，以热疫毒邪为主因，清热解毒，顾护津液。中草药巧妙组方，科学配伍，相须，相使可以起到协同作用，能提高药效；相畏，相杀可以减轻或清除毒副作用。
复方荜茇止痛胶囊 本发明涉及一种中药制剂，即用于治疗由风寒症、气滞血瘀症引起的面部疼痛(三叉神经痛)等症的复方荜茇止痛胶囊。由以下重量原料药制成：荜茇145克，延胡索(醋制)14.5克，白芷43.5克，黄芩(酒制)17.4克，赤瓟29克。具有组方简单，有明显的镇痛作用，疗效显著，服用安全的特点。经临床试验观察，共观察病例90例，其中A治疗组60例，B对照组各30例(对照药为卡马西平片)，均为气滞血瘀型。试验结果表明：通过临床观察，结果显示A组治疗三叉神经痛总有效率88.3%。B组为80%，A组对三叉神经痛的治疗效果显著，无明显毒副作用。
