一种液体乳制品及其生产方法 本发明提供了一种制备含敏感性物质的液体乳制品的方法，所述方法包括：通过过滤除菌方式制备含有所述敏感性物质的无菌液；将所述无菌液通过无菌添加方式加入到液体牛奶中，由此获得含敏感性物质的液体乳制品。本发明还提供了由所述方法得到的长保质期液体乳制品。
一种制备有弹性巧克力酱料的方法 一种制备有弹性巧克力酱料的方法，其特征在于：包括：1)将糖类、油脂、乳制品、可可物质和水混合得到混合液；2)将所述的混合液加热至50℃以上，待该混合液发生颜色褐变、状态突变后，继续加热到70-75℃，保温10-15分钟；3)加水定容至得到的巧克力酱料的含水量为5%-25%；4)冷却至40-45℃。本发明提供的方法制作出来的酱料的口感有咬劲，却不添加胶体物质，只通过控制酱料的水分含量实现有弹性的口感。
一种唾液乳杆菌及其食品组合物 一种唾液乳杆菌，该唾液乳杆菌对酸、胆盐和消化液具有良好的耐受性，并具有免疫刺激功能。所述唾液乳杆菌在pH2.0-3.0的酸性溶液中培养2小时，或在0.05-1.5%胆盐浓度的培养液中培养24小时，仍有大量存活。本发明还提供了包含有所述唾液乳杆菌的组合物尤其是一种食品组合物。本发明的唾液乳杆菌具有免疫刺激功能，包含该菌的食品组合物便于食用，并具有保健功效。
