一种发酵型乳制品及其生产方法 本发明提供一种发酵型乳制品，其原料配方中相对于100重量份的总原料包含主要组分、稳定剂0.1-1.5重量份和β-葡聚糖0.01-0.6重量份。这样的发酵型乳制品中，β-葡聚糖均匀分散，更利于饮用者摄取。本发明提供一种发酵型乳制品的生产方法，该生产方法包括添加步骤：在发酵乳中添加0.01-0.6重量份的β-葡聚糖和0.1-1.5重量份的稳定剂，并混合。这样，可以制造本发明的乳制品。
饲料、饲养奶牛的方法、获得牛奶的方法及牛奶 本发明公开了饲料、饲养奶牛的方法、获得牛奶的方法及牛奶。所述饲料包括：15.0~25.0重量份的精料；25.0~50.0重量份的青贮料；15.0~37.5重量份的苜蓿；12.5~25.0重量份的羊草；以及5.0~15.0重量份的青草。利用本发明的饲料喂养奶牛后，所产出的牛奶中蛋白质、钙含量较高。
一种豆奶饮料及其制备方法 本发明提供了一种豆奶饮料，其pH值为3.5至4.2，制成其的每100重量份的原料包括：大豆3至15重量份、红糖2.5至4.5重量份、增稠剂0.30至0.65重量份、缓冲盐0.06至0.15重量份和酸度调节剂0.30至0.60重量份；其中增稠剂由果胶、大豆多糖和结冷胶按重量比(6-8)：3：1组合而成；缓冲盐由三聚磷酸钠和六偏磷酸钠按重量比2：1组合而成。其中优选的酸度调节剂由柠檬酸、乳酸和柠檬酸钠组合而成。该豆奶饮料中的红糖成分与豆奶中的蛋白质可独立且稳定存在于产品中，有效保持的产品的营养，并使产品具有较好的稳定性，该产品还具有良好的口感。本发明还提供了该豆奶饮料的制备方法。
