苯甲酸标准溶液制备方法、确定该标准溶液标准曲线的方法及检测乳粉或乳中其含量的方法 本发明提供了一种苯甲酸标准溶液制备方法、一种根据该方法确定苯甲酸标准溶液标准曲线的方法和一种检测乳或乳粉中苯甲酸含量的方法。上述方法将乳粉溶于水形成复原乳，然后在乳和乳粉形成的复原乳中加入乙酸锌去蛋白，过滤后取5mL滤液用1mL?6mol/L盐酸调节pH值，用二氯甲烷提取，用气相色谱-质谱仪测定苯甲酸的含量，用毛细管色谱柱利用程序升温即可满足检测要求。该气相色谱-质谱法检测乳或乳粉中苯甲酸含量的方法，提取时间短、操作简单方便、检测准确率高、抗干扰能力强，可以满足实验室中检测量大的需要。
叠摞物的分离装置 叠摞物的分离装置，包括一上固定板(12)、一下固定板(14)、至少两个转动轴(16)和一个驱动机构(18)。下固定板上开设有可供叠摞物排出的开口(13)。转动轴可转动地连接于上固定板和下固定板之间，且沿周向均布于开口外围，各该转动轴具有环绕于其靠近下固定板处的变螺距螺旋(15)。驱动机构可带动各转动轴同步转动。叠摞物的分离装置能够将叠摞物快速分离，以供使用，代替人工工作，降低劳动强度，且结构简单、工作可靠，同时还能避免分离过程中叠摞物的损坏，节约生产成本。
灌装机的铜条运行时间监测装置 本实用新型提供了一种灌装机的铜条运行时间监测装置，包括一个控制器(10)和一个计时器(20)。控制器包括对应于各铜条(40)的复数个控制端和对应于各铜条的复数个监控端，控制端可与灌装机的高频发生器可信号连接，且控制器可控制高频发生器(30)向各铜条输出高频电流。计时器可与监控端可信号连接，控制器可通知计时器各个铜条中高频电流的开通和关断，且计时器可分别累积每一个铜条通过高频电流的时间。灌装机的铜条运行时间监测装置，通过控制器控制计时器自动记录各个铜条通过高频电流的运行时间，记录结果准确可靠，从而可以有效地包装整个灌装机运行的稳定性和可靠性。
