一种裹粉酸菜鸡排及其制作方法 本发明公开了一种裹粉酸菜鸡排及其制作方法，将鸡腿肉用刀修成鸡腿肉块；将鸡腿肉块与辅料置于滚揉机中滚揉；将滚揉后的鸡腿肉块在0~4℃的条件下腌制6~8小时；将腌制好的鸡腿腿肉块平铺，将酸菜均匀的涂抹在一半鸡腿肉块表面，将另鸡腿肉块的另一半折叠后覆盖在酸菜表面，用手将其余三边捏紧；将成型后的产品预炸后上浆，将白色的面包糠均匀的裹在上浆后的产品表面；冷冻冻至中心温度≤?18℃，得到成品。本发明的裹粉酸菜鸡排将鸡肉的香味与酸菜的酸香结合，组合成一种风味新颖独特且产品外形美观的鸡肉产品，酸菜中含有的植物酵素能够很好的分解鸡排本身炸制后的油腻感，风味独特，清淡爽口，具有良好的市场前景。
一种甘草味鸡叉骨的制作方法 本发明公开了一种甘草味鸡叉骨的加工方法，其步骤如下：（1）配制腌渍料；（2）以鸡叉骨的重量为基准，配制鸡叉骨的原料；（3）将鸡叉骨、水、腌渍料、大豆油、小苏打、番茄粉、甘草粉混合均匀后，采用滚揉的方法，真空滚揉30?60分钟，然后在0?7℃的条件下腌制4?10小时，再速冻，得到甘草味鸡叉骨。本发明是在低温无菌条件下加工，冷冻条件下保存，能够充分保证产品本质。通过包装加工为可速冻的肉制品，解决了工业化生产的问题，提高产品保质期，为产品的进一步流通提供很好的前提条件。
一种速冻烧鸡风味手撕鸡胸的制作方法 本发明公开了一种速冻烧鸡风味手撕鸡胸的制作方法，将冻态去皮鸡大胸解冻至中心温度为-2~6℃或采用冰鲜去皮鸡大胸备用，鸡骨架汆水后备用；将香料包、汆水后鸡骨架和水熬制45~50分钟，取上清液过滤放凉至0℃得到香料水备用；去皮鸡大胸与腌制料滚揉混合均匀，在0~4℃的条件下腌制8~12小时；将腌制后的鸡大胸置于蒸盘上，在100℃的条件下蒸制20~30分钟至熟；包装、杀菌冷却后置于-23℃以下条件，速冻至中心温度-18℃以下，然后在-18℃条件下冷冻储存。本产品富有烧鸡风味，口味浓香醇厚，劲道爽口，克服了以往鸡胸肉制品口感发木，难入味、味道不足的缺陷，综合感官评定较好。
