一种类芽孢杆菌发酵液及其制备方法和应用 本发明公开了一种类芽孢杆菌发酵液及其制备方法和应用，所述发酵液是由类芽孢杆菌CGMCC?No.8333经过发酵培养而得的发酵上清液。并且经过试验证明所述类芽孢杆菌发酵液具有促进植物乳杆菌ST?III在乳中生长的作用。本发明提供的发酵液制备方法简单，设备要求低，成本低廉；采用的类芽孢杆菌CGMCC?No.8333来源于食品，安全无毒，发酵制备的上清液可直接应用于食品加工中。并且本发明的发酵液极大的提高了植物乳杆菌ST?III在实际产品开发中的应用潜力。
一种玉米汁饮料的生产方法及所得的玉米汁饮料 本发明公开了一种玉米汁饮料的生产方法，其过程包括将按照现有技术制备好的玉米汁进行超高温瞬间灭菌，灌装，之后再高温高压灭菌。本发明还公开了该方法制得的玉米汁饮料。本发明通过改进玉米汁饮料的加工工艺，采用UHT灭菌和高温高压灭菌联合使用将芽孢全部杀死，提供了一种玉米汁饮料的生产方法，设备投入较小，所得的玉米汁饮料安全性高、色泽风味佳且口感更好。
一种获得干酪发酵剂的菌株的方法 本发明公开了一种获得干酪发酵剂的菌株的方法。其包括以下步骤：将乳酸乳球菌(Lactococcus?lactis)接种于含有氯化钠、pH4~5的脱脂乳培养基培养；将菌株接种于分别在脱脂乳培养基中不同的培养条件下培养，选择满足一定活菌总数数目的菌株即乳酸乳球菌菌株类Ⅰ；将乳酸乳球菌菌株类Ⅰ培养至凝乳，选择凝乳状态正常且OD660≥0.7的乳酸乳球菌菌株A；将肠膜明串珠菌(Leuconostocmesenteroides)接种于脱脂乳培养基中培养，选择凝乳状态正常且香味浓郁的肠膜明串珠菌菌株B；将菌株A和菌株B共同培养即可。所述方法重复性高，实用价值高，有很大的应用价值。
