一种快速溶糖设备 本实用新型涉及一种快速溶糖设备，包括溶糖罐1，溶糖罐1下端设有一糖浆出口，在溶糖罐1的下部设有一循环溶解装置。循环溶解装置包括金属滤网2、循环泵3以及管道，金属滤网2和循环泵3通过管道与糖罐1连接成一个回路，金属滤网2和循环泵3设置在同一条管道上，金属滤网2位于溶糖罐1下端出口和循环泵3之间。本实用新型快速溶糖设备实现了热溶糖方法搅拌均匀且无风险，在保证溶效果的同时缩短溶糖时间、降低了生产能耗和成本的目的。
一种无压力高速自动封箱设备 本实用新型涉及一种无压力高速自动封箱设备，包括入箱输送带、自动封箱机(3)以及出箱输送带(4)，在所述自动封箱机(3)两侧分别安装所述入箱输送带和所述出箱输送带(4)，所述入箱输送带为变速输送带。(1)本实用新型由于将入箱输送带设置为变速输送带，使得箱体/介体无需被阻箱装置阻挡停下，确保了箱体/介体中产品的安全，同时也保持流水型生产线应有的连续性。
一种自动分拣系统 本实用新型涉及一种自动分拣系统，依次包括产品输入端(1)、输送装置(2)、感应控制装置(3)、自动分类装置(4)和产品输出端码垛装置(5)，所述的自动分类装置(4)设置在分拣道口(6)内部。本实用新型设计的自动分拣系统利用螺旋传送实现了单通道多规格分拣，这种技术不但空间占用少，而且降低了资源和能源的损耗，节省人力成本，同时提高了生产效率，满足了生产要求，适用性强。
