多功能猪笼 本实用新型涉及一种多功能猪笼，所述的猪笼包括笼室、载猪室、排污室、室梁、笼格筛底、笼底、笼壁、自动加水添食器、猪笼前门、铰链、门梁、猪笼后门、轮子，笼室分为上下两层，上面一层为载猪室，下面一层为排污室，排污室底部设置有密闭铁板笼底，笼底两侧设置有轮子，排污室与载猪室之间由笼格筛底分开，载猪室由两侧的笼壁、室梁、笼格筛底、猪笼前门和猪笼后门组合而成，两根室梁分别连接两侧的笼壁，在猪笼前门到猪笼后门之间的笼格筛底2/5处设置有由两块隔板构成的控制室，自动加水添食器设置在笼壁靠近猪笼前门处，在推车手栓设置在两侧笼壁两端。本实用新型捕捉方便，能为生猪提供一个优越的生活环境，使用方便，利于推广。
一种自动猪粪收集装置 本实用新型涉及一种自动猪粪收集装置，包括：猪舍、设置在猪舍地面上的漏粪板和猪舍四周的猪舍墙体，漏粪板设置在猪舍地面的两边，所述的猪舍中间设置有集粪池，集粪池位于地下，集粪池包括：倾斜底板、前侧边、后侧边和设置在前侧边与后侧边的上方的盖板，后侧边上设置有第一冲粪管，第一冲粪管上方设置有活动顶板，集粪池两侧设置有落粪板，落粪板为倾斜型落粪板包括较高端和较低端，落粪板较低端与集粪池固定连接，较高端与猪舍两侧的墙壁固定连接，猪舍两侧墙壁上设置有第二冲粪管，落粪板两侧设置有滑动支架，滑动支架上连接有刮粪板，本新型维护方便，节省人工，清理猪舍粪便干净效果好，能够同时消毒处理。
一种母猪分娩栏 本实用新型属于养猪设备技术领域，提出一种母猪分娩栏。由底栏和四周的栅栏围成的栏体，底栏上设置有栅格，底栏的四个角上设置有支脚，在底栏的下方设置有横截面呈V形的集粪槽，在四周的栅栏上设置有红外线灯泡和风扇，风扇和红外线灯泡与外部的电源连接，在底栏上表面铺设有垫体，垫体由内层和外层组成，外层将内层包裹起来，内层由备长纤维层、磁性材料层、记忆海绵层、硬质基层自上而下依序组成，外层采用耐磨橡胶层制成，垫体上设置有若干个漏孔，在每个漏孔的下端出口处安装有微型抽粪泵，微型抽粪泵与外部的电源连接。具有结构简单，操作方便的优点，能够有效能够长久地给母猪一个清洁、卫生的分娩环境。
