一种不含硅油的抗敏消炎保湿抗老的BB霜及其制备方法 本发明公开了一种不含硅油的抗敏消炎保湿抗老的BB霜，包括以下组分按照重量份数比构成：牛油果树果脂0.5～2.2、植物来源乳化剂4～15、植物油脂8～15、二氧化钛5～15、色粉0.5～4、水50～70、NaCl0.5～1.8、白花春黄菊花水1～8、母菊花提取物0.5～2、酵母菌溶胞物提取物0.5～2、黄龙胆根提取物0.5～2、聚谷氨酸钠0.02～0.1、乳香油0.1～0.2、薰衣草油0.1～0.2、香叶天竺葵叶油0.2～0.3。本发明还提供了上述BB霜的制备方法。本BB霜具有良好的抗敏、消炎、保湿、平衡油脂分泌、抗老效果，且油脂、乳化剂、活性成分和香气均采用天然来源植物原料制成，不添加硅油、矿物油、人工合成香精、色素、有害防腐等对皮肤有害物质，具有较好的亲肤效果。
一种皂托 本申请提供一种皂托。所述皂托包括托盘和支撑件，所述支撑件位于所述托盘上表面，所述支撑件包括第一类支撑件和第二类支撑件，所述第一类支撑件和第二类支撑件均呈圆周排列，所述第一类支撑件围成的圆周的直径大于所述第二类支撑件围成的圆周的直径，所述第一类支撑件的高度大于所述第二类支撑件的高度，所述托盘的下表面呈两边低中间高的内凹型。本申请实施例提供的一种皂托，能够有效地防滑并且有利于对肥皂进行晾干。
便携式生物活性物质导入仪 一种便携式生物活性物质导入仪，包括壳体(10)和依次内置的电路板(14)、电机(15)、斜角主动轮(13)、传动杆(12)及活塞杆(11)，还包括安装在所述导入仪前端的微针套件(20)；电机(15)驱动斜角主动轮(13)旋转，继而带动传动杆(12)和活塞杆(11)上下运动，活塞杆(11)与微针套件(20)的微针拉杆(22)挂扣，从而带动各微针(21)上下运动；尤其是，该导入仪是通过锂离子电池(16)供电给电路板(14)，从而驱动电机(15)旋转，继而带动各微针(21)上下运动的；所述电路板(14)并设有接受外部直流电源充电的DC插口(100)。该导入仪还设有LED指示灯和弧形结构，使用方便。
