一种五香酱牛肉及五香牛肉酱的制作方法 本发明公开了一种五香酱牛肉制作方法，包括如下步骤：步骤1，准备材料：主料和含陈皮的辅料；步骤2，将牛肉盐渍7—20天后清洗干净，加入辅料(1)，用大火煮，煮沸后再改中火炖2小时，把辅料(1)的残渣捞出，去掉浮泡，加入辅料(2)，用文火卤制6—8小时即成。本发明的五香酱牛肉添加陈皮后，在保留陈皮的甘香之余，还能激发牛肉自带的原始风味，可以提高食客的食欲，减少油腻感，提升五香酱牛肉的口感层次、容易消化、口感舒服自然，并具有止咳化痰的作用。本发明另一方面还提供了一种五香牛肉酱的制作方法。
一种用于速食品中冻干牛肉粒的制备工艺 本发明涉及一种用于速食品中冻干牛肉粒的制备工艺，步骤一：将腌制卤好的熟牛肉进行干净预处理,然后将其切割成块状结构，作为牛肉样品；步骤二：将上述切割好的牛肉样品平铺在盘中，放置在冰箱保鲜室内进行低温保鲜处理；步骤三：将上述低温保鲜处理后的牛肉样品记性重力挤压，然后快速使用保鲜膜将重力挤压后的牛肉样品进行密封，并在密封后牛肉样品的表面进行扎孔处理；步骤四：将上述密封处理后的牛肉样品放置在玻璃皿中，送至真空冷冻干燥机的物料盘上，进行真空冷冻干燥；步骤五：将上述冷冻干燥后的冻干牛肉样品去保鲜膜，然后装袋保存，根据本发明的工艺可制得的冻干牛肉粒便于运输、储藏、强度高且富含原味。
一种使用方便的多功能牛肉电热煲 本实用新型公开了一种使用方便的多功能牛肉电热煲，包括牛肉电热煲外壳，所述牛肉电热煲外壳的顶部设有上盖，且牛肉电热煲外壳的内表壁上安装有电加热器，所述电加热器上安装有温度传感器，所述牛肉电热煲外壳的内部中心处安装有隔离网，所述排水口位于碱性溶液存储箱体的下方，所述牛肉电热煲外壳的左侧安装有支撑柱，所述支撑柱的顶部安装有佐料存储箱体，所述牛肉电热煲外壳的前表壁安装有操控面板。本实用新型，通过牛肉电热煲外壳的内部中心处安装有隔离网，不仅仅可以炖煮牛肉，还可以烹饪其他的食物，并且支撑柱的顶部安装有佐料存储箱体，便于工作人员可以对牛肉电热煲加入适量的佐料，保证了炖煮牛肉的美味性。
