一种掺锰镍酸锂精制材料的制备方法 本发明公开了一种掺锰镍酸锂精制材料的制备方法，属于材料制备技术领域。本发明将硝酸铝、硝酸镍以及尿素混合，引入氨水，反应后离心得沉淀物，随后将沉淀物高温煅烧，在熔融状态下撒入抗化血酸，之后再将硫酸锰曝气后与双氧水氧化生成的二氧化锰加入其中进行煅烧，最后在煅烧物中点燃镁条，降温后，通过盐酸的浸泡，过滤，从而得到一种掺锰镍酸锂精制材料。实例证明，本发明不仅方法独特新颖，操作过程无任何污染，而且制得的掺锰镍酸锂精制材料热稳定性好，电子、离子导电率高，快速充放电循环性能稳定，比容量高，非常适合作为锂离子电池正极材料使用。
一种盐生植物生态改良盐碱土地的方法 本发明涉及盐碱土壤的治理，特别是一种盐生植物生态改良盐碱土地的方法。该方法首先将滨藜等成熟度较好的种子冷藏保存后，将其点播于穴盘土壤中，并在穴盘表面覆细沙和定时喷洒水溶液，使土壤表面保持湿润，待株高为7~10cm时将幼苗移栽到所需治理的盐碱土壤的盆中，盆栽培养；接着将盆移至室外，在所需治理的盐碱土地上，进行1m×1m边框种植，最终覆盖其整个区域；待植物移栽种植120天生长成熟后，待种子脱落后，将根部以上部位收集，对其进行晾晒制成牧草饲料，采用上述方法治理改良2~3年后即可。本发明的有益效果在于：能够有效的改良盐碱地，治理效果好；无需耗费大量的水资源，不会影响后续农作物的生长；操作简单，所需成本低。
一种大蒜多糖固色紫草天然染料的方法 本发明公开了一种大蒜多糖固色紫草天然染料的方法，属于染料制备技术领域。本发明的固色紫草天然染料是将大蒜打碎与乙醇混合回流、过滤，加入乙酸溶液调节pH值，加入纤维素酶解溶液超声酶解，再加入NaOH溶液调节pH值为中性、高温下灭活、离心过滤得大蒜多糖提取液，与提取到的紫草提取液在负压状态下接枝、磁力搅拌冷却至室温制得。本发明的有益效果是：通过提取大蒜多糖，利用其抗氧化性能达到固色的目的，该方法获得的天然染料色牢度高、给色量高、固色效果好，染色时间短，具有很广阔的发展前景。
