一种虫草素的合成方法 本发明公开了一种虫草素的合成方法，该方法以腺苷为起始原料，和2-乙酰氧基异丁酰溴(Mattock’s?bromide)在以乙腈和/或乙酸乙酯作为反应溶剂，在进行羟基保护的同时进行溴化反应，得到两种产物，即5’-[2，5，5-三甲基-1，3-二氧环戊烷-4-酮-2-基]-3’-溴-3’-脱氧-2’-O-乙酰基腺苷和5’-[2，5，5-三甲基-1，3-二氧环戊烷-4-酮-2-基]-2’-溴-2’-脱氧-3’-O-乙酰基腺苷，然后去保护基团，得到3’-溴-3’-脱氧-腺苷盐酸盐，再经脱溴反应得到目标物3’-脱氧腺苷即虫草素。本发明的合成方法操作工艺简单，反应步骤短，反应过程无需纯化处理，得到的产物的纯度和各项指标均优于目前市售的虫草素的产品。
缓冲减震包装结构 一种缓冲减震包装结构，包括外包装箱(10)和内置的第一缓冲件(20)，所述外包装箱(10)包括箱盖(11)和箱体(12)；所述箱体(12)上方敞开，容置所述第一缓冲件(20)，该第一缓冲件(20)上成型有容置被包装物件的容腔(21)；所述箱体(12)上还设置有被包装物件之电源线穿出口(129)和被包装物件之散热口(127)；同样，所述第一缓冲件(20)上在对应位置有被包装物件之电源线穿出口和被包装物件之散热口。本实用新型用于美容用品的包装，尤其是需低温保藏的美容用冰箱的包装，缓冲减震包装结构具有简单、廉价、减震性能好，并且方便贮存和运输，以及对环境无害的特点。
含有反式肉桂醛的组合物 一种杀螨组合物，其含有反式肉桂醛、表面活性剂、溶剂，其中反式肉桂醛的质量百分含量为0.0084%-0.268%，表面活性剂的质量百分含量为0.5%-2%。该杀螨组合物可有效杀死环境中的螨虫，降低对人体造成的危害；或该杀螨组合物可作为食品防腐剂使用，可有效防腐。本发明还提供含有反式肉桂醛的护肤组合物及口腔保健组合物。
