一种打破小麦种子休眠的方法 本发明涉及一种打破小麦种子休眠的方法，该方法包括以下步骤：(1)选种，使小麦所处环境湿度在60-70%；(2)将小麦种子置于35-40℃温水中浸泡24-36小时，再置于2-6℃冷藏24小时；(3)将处理后的小麦种子利用0.03-0.06%的壳聚糖和5-8mmol/L的一氧化氮(NO)浸泡；(4)利用氧等离子体进行处理。本发明可以有效打破小麦种子休眠期，加快小麦种子的萌发，提高发芽率，为小麦的繁殖和规模化种植提供有力的保障。
一种冬小麦的栽培方法 本发明涉及一种冬小麦的栽培方法，该方法包括以下步骤：采用溶氧浓度为40-60mg/L的充氧微/纳米气泡水浸种，播种前结合精耕整地，施基肥、在小麦拔节后期追施肥料、小麦孕穗期喷施叶面肥、小麦抽穗期喷施生物药肥和小麦灌浆期喷施保水肥。本发明的栽培方法操作简单、成本低，提高了籽粒品质，解决了小麦优质栽培、农业废弃物的资源化利用和农业可持续发展问题。
一种玉米秸秆饼干饲料及其制备方法 本发明涉及一种玉米秸秆饼干饲料及其制备方法。所述玉米秸秆饼干饲料成分按质量百分比包括：玉米秸秆70-90%、微生物3-7%和微量元素8-23%。通过发酵制得的玉米秸秆饼干饲料比自然堆放秸秆提高10-15倍，便于运输和贮存，储运成本可降低70%以上，使用方法简单，直接按合理食谱喂饲，适口性明显提高，采食率高达100%，有巨大的经济效益和社会效益。
