一种辅助治疗妇科恶性肿瘤的中药组合物 本发明属于中药技术领域，尤其是一种辅助治疗妇科恶性肿瘤的中药组合物，解决了现有技术手术、放疗等攻伐疗法损伤正气，肿瘤复发率高，病人生活质量降低的问题，现提出以下方案，包括以下重量份的原料：制附子10?30份、甘草10?30份、白花蛇舌草15?50份、大青叶15?30份、北沙参15?30份、山豆根20?50份、吴茱萸20?50份、肉桂20?50份、人参10?30份、刺五加10?20份、半夏10?30份。本发明治疗周期短，起效快，且弥补了传统疗法正气虚损、湿热淤毒的缺陷，通过提高机体免疫功能，激发和提高机体自动调节，调节内分泌平衡从而达到为手术及放疗护驾保航延长生存期。
一种用于抗癌的中药组合物、其制备方法和应用 本发明公开了一种用于抗癌的中药组合物，其主要由下述重量配比的原料中药材制得：黄芪8-100份、黄精6-75份、石见穿6-75份、重楼3-40份和仙灵脾6-75份。本发明还公开了其制备方法、应用及其制剂。本发明的中药组合物可抑制肿瘤生长、增殖，防止肿瘤侵袭与转移，改善肿瘤患者的临床症状，提高癌症患者生存质量，延长癌症患者生存期。
治疗肺癌患者胸腔积液的中药组合物及制备方法 治疗肺癌患者胸腔积液的中药组合物及制备方法，由以下成分组成：薏苡仁30?50g、麦冬30?50g、炒白芍30?50g、炙麻黄6?10g、桂枝10?15g、杏仁6?10g、五味子6?10g、干姜3?6g、姜半夏6?10g、细辛3?6g、枸杞子10?15g、炙甘草6?10g。其制备方法包括称取上述药物，用蒸馏水l浸泡后煎煮，滤出煎液；然后再次加水，煎煮滤出煎液，把两次煎煮液混合浓缩得到热浓缩液。本发明取材方便、容易制作，采用中药组方联合使用，协同作用，具有使用方便，成本低廉，经济实惠，无毒无害，使用效果明确的优点，主要用于预防肿瘤病人放化疗后并发症及减轻副作用，减轻化疗副作用，有效改善病人生活质量，延长生存期。
