一种三鲜糯米鸡肉汉堡饼及其制作方法 本发明公开了一种三鲜糯米鸡肉汉堡饼及其制作方法，将经过浸泡处理的黑木耳、香菇、胡萝卜和鸡腿肉通过搅拌的方法加上调料做成馅，同熟制加工的糯米继续搅拌至粘稠状，然后用在冷藏室预冷，用成型机成型，上浆、裹粉然后速冻即可为成品，食用时用170℃的油温，炸4-5分钟即熟。本发明将通过在鸡肉中添加木耳、香菇和胡萝卜等具有一定食疗功效的原料，并进行调味和加工处理，制成美味汉堡饼产品，营养均衡，可以通过工业化的技术手段实现规模化地生产本发明为速冻制品，保质期一年，更方便于生产和各种渠道的流通和销售。
一种五色丸子的制备方法 本发明公开了一种五色丸子的制备方法，它的步骤如下：(1)按以下重量份数配制五色丸子的原料：猪精瘦肉30~50、蔬菜20-30、冰水10~30、大豆蛋白粉1~8；(2)将猪精瘦肉在斩拌机中高速斩拌，同时加入骨汤等调味剂，斩拌均匀后加入胡萝卜、白萝卜、香菇、牛蒡和白萝卜叶丁；(3)用丸子机成型，定型，煮制，冷却；(4)速冻，包装，冷藏。本发明色泽诱人，营养丰富，食用方便，将胡萝卜(红)、白萝卜(白)、香菇(黑)、牛蒡(黄)、白萝卜叶(青)与肉混合在一起制成丸子，色泽五彩，味道鲜美，香而不腻，既具有猪肉的风味优点，又因其内分别加入牛蒡、白萝卜、白萝卜叶、胡萝卜、香菇，提高了丸子的营养价值。
一种液态骨汤产品灌装消毒工艺 本发明公开了一种液态骨汤产品灌装消毒工艺，包含以下步骤：投料、蒸煮、移液、浓缩、调和与杀菌、灌装与保存，灌装操作步骤为：将液态骨汤热灌装入包装袋后立即倒置，利用产品本身的温度将包装袋封口处进行高温杀菌，待产品温度降至常温温度时，再将包装袋正面码放。在灌装过程中每10~30min用酒精进行人员的消毒，称重要准确，偏差控制在0.01Kg以内，封口尽量排净袋内空气，用热封口机封口。本发明操作简单方便，便于工业化生产中应用；改善产品状态，以防产品分层；改变产品里面物质沉降方向，稳定产品状态，防止与少量空气接触的产品发生霉变，氧化；无需添加防腐剂和增稠剂、稳定剂，秘制更天然、纯正的骨汤食品。
