一种酱香味牛肉干的制备方法 本发明涉及食品加工技术领域，具体涉及一种酱香味牛肉干的制备方法，包括如下步骤:牛肉初加工、切丝或切块、煮制、腌制、调味、烘干及包装。本发明在对牛肉进行腌制之前，对牛肉进行初加工，采用不对敲击的方式将牛肉中的纤维敲断，并使牛肉变得柔软，在进行下一步的加工制备而得的牛肉干口味独特，易于咀嚼，口感好，特别适于老年人食用。
牛肉丝盖饼 牛肉丝盖饼，属牛肉加工领域，它能有效的解决一般的牛肉食用方法不够多，品种不丰富的缺点。将牛肉煮熟，然后将牛肉撕成牛肉丝，将牛肉丝放入盆子中，然后加入20克精盐、10克味精、2个鸡蛋、30克豆粉并搅拌均匀后腌制30分钟，将炒锅放入到火炉上，然后加入50克菜油，将5克葱花、3克大蒜倒入锅中，再加入牛肉丝翻炒2分钟，然后起锅并加入10克芝麻油后搅拌均匀即可制成牛肉丝馅；将500克面粉倒入锅中，加入1个鸡蛋和300克水，一边加温一边搅动将面粉调匀，在平底锅里加入5克菜油后加温烧开，倒入50克调好的面浆，在面浆上均匀的撒上一层牛肉丝馅，然后继续加温直至熟透即可。主要用于生产牛肉丝盖饼。
一种卤牛肉的制备工艺 本发明公开了一种卤牛肉的制备工艺，包括牛肉预处理；焯水去腥；调味汁配制；卤制；浸渍处理，本加工方法通过先卤制后浸渍的方式对牛肉进行加工处理，以浸渍的方式代替传统的烘烤方式，可改善卤牛肉的风味和口感，整个制作过程中，没有腌制和烟熏过程，所得牛肉不含有腌制及烟熏过程中容易产生的致癌物质，总之，本发明方法工艺简单，制得的牛肉干，颜色橙黄，闻之香味喷鼻，保持了肉的品质，嚼后有酱油原香，入口松软，口感鲜美，回味无穷。
