一种蟹汁鸡肉杂粮蛋糕及其制备方法 本发明公开了一种蟹汁鸡肉杂粮蛋糕及其制备方法，其由以下重量份数的原料制成：小麦面粉80?120份，玉米面粉40?60份，高粱粉30?50份，南瓜粉10?25份，燕麦粉15?30份，鸡肉10?25份，螃蟹8?14份，鸡蛋35?50份，橘子皮3?7份，橙子皮3?8份，椿树根1?5份，榆树皮1?3份，桑叶2?4份，酢浆草2?5份，洋葱1?3份，大蒜1?3份，植物油1?2份，生姜粉1?3份，白砂糖12?25份，水适量。本发明中的蟹汁鸡肉杂粮蛋糕主要由小麦面粉、玉米面粉、高粱粉、南瓜粉、鸡蛋和鸡肉制成，同时还添加有由榆树皮、桑叶等中药材熬制而成的中药粉末和螃蟹汤汁，因而使其营养丰富、味道鲜美并具有良好的保健功效，适合各类人群食用。
一种干式香菇鸡肉粥及其制备方法 本发明涉及一种干式香菇鸡肉粥及其制备方法，它是由利用双螺杆挤压膨化机生产的干式粥米、熟化的大米米粉、脱水鸡肉粒、脱水香菇丁、脱水青梗菜、脱水小米香葱、食盐、白糖粉、味精、三黄鸡粉、香菇粉、和姜粉搭配构成。该粥粥米是用双螺杆挤压膨化机挤压膨化制得，将50-80%粥米、15-30%粥体、2-4%脱水鸡肉粒、0.5-1.5%脱水香菇片、0.5-2%脱水青梗菜、0.1-0.5%脱水小米香葱、1.5-3.5%食盐、0.5-1.5%白糖粉、0.05-0.15%味精、2-4%三黄鸡粉、0.1-0.5%香菇粉、和0.1-0.5%姜粉进行搭配既得干式香菇鸡肉粥。
鸡肉排及其制作方法 本发明提供了一种鸡肉排及其制作方法，包括以下步骤：a)将鸡腿肉加工成鸡肉馅；b)将所述鸡肉馅与配料溶液混合，静置腌制，所述料液包括盐、糖、保水剂、孜然粉、辣椒粉、蒜粉、酱油和水；c)将腌制后得到的馅料成型加工成鸡肉排后进行蒸制；d)将蒸制后得到的鸡肉排速冻。本发明采用特定组成的配料与鸡腿肉静置腌制，不仅入味充分，而且口味鲜美，适合消费者食用。本发明将腌制后的馅料加工成鸡肉排后进行蒸制，蒸制过程不仅能够保有鸡肉排中的水分，使鸡肉排外观饱满、鲜嫩可口、口味鲜美，而且不会使得鸡肉排油腻，长期食用也不会影响食用者的健康。
