猪舍 本实用新型所提供的猪舍，包括：第一保温板，第一保温板立设于地面上；两块侧向墙板，两块侧向墙板分别设置于第一保温板的两端；顶棚框架，顶棚框架固接于第一保温板和两块侧向墙板的顶端，呈逐渐倾斜状延伸至第一保温板对面的地面上，其上覆盖有透光板。第一保温板起到了支撑作用，还加强了猪舍的保温性能，侧向墙板进一步对猪舍的两侧支撑，同时也起到封闭猪舍的作用，顶棚框架设置在第一保温板和两块侧向墙板的顶端，由于采用了倾斜的形状，其逐渐延伸到第一保温板对面的地面，可以最大面积的吸收阳光，达到充分利用阳光的目的，实现了提供一种既能保温又能充分利用阳光的猪舍。
一种采用卤煮罐的卤煮工艺 一种采用卤煮罐的卤煮工艺，包括卤煮罐本体，卤煮罐本体包括上部的筒体和与筒体底部连接的罐底，所述筒体和罐底内分别设有上夹层和下夹层，上夹层内设有上夹套，下夹层内设有下夹套，上夹套和下夹套内设有蒸汽管道；筒体的底部内侧环向设有卤煮屉支撑，卤煮屉支撑上放置有若干层卤煮屉；卤煮屉包括卤煮屉框，层叠起来的卤煮屉框构成从上到下的筒形，称为卤煮屉竖筒；本发明分为上下两层加热，根据需要开启上层加热或者下层加热，同时对卤煮罐上侧的汤液和锥体内的汤液进行循环加热，使卤煮的肉制品受热均匀。
一种改善猪肉风味的发酵饲料及其制备方法 本发明公开了一种改善猪肉风味的发酵饲料及其制备方法，该发酵饲料是在玉米、豆粕、麸皮中添加混合乳酸菌、糖蜜和清水，调制成湿度为30%?50%的饲料，经真空泵抽真空后密封厌氧菌培养，最终得到成品。该乳酸菌发酵饲料营养丰富，具有良好的诱食性、适口性和营养价值；此外，利用糖蜜独特的营养组成为微生物发酵的提供了优质的养分，加速了底物的分解，长期食用能有效提高猪肉的肌内脂肪含量、干物质含量、风味氨基酸含量；且加工工艺中使用的原料较少、工艺简单、成本较低，适宜推广。
