一种治疗功能失调性子宫出血的药物及其制备方法 本发明公开了一种治疗功能失调性子宫出血的药物及其制备方法，该药物由以下重量份的原料制备而成：当归28~32份，熟地黄12~16份，续断12~16份，白芍14~18份，山药14~18份，白术14~18份，地榆炭8~12份，白芷18~22份，煅牡蛎4~8份，海螵蛸10~14份，阿胶珠3~5份，血余炭12~14份，独行菜提取物8~12份。本发明提供的治疗功能失调性子宫出血的药物，以天然中草药为原料制备而成，无添加防腐剂和西药成分，具有补血健脾、固经止带等多种功效；本发明提供的药物，各组分配伍得当，协同效果显著，对功能失调性子宫出血治疗效果好，见效快，安全无副作用。
一种治疗癌症的中药组合物 本发明提供了一种治疗癌症的中药组合物，所述中药包括灵芝、射干、丹参、红参、人参、党参、白芷、马勃、赤芍、郁金、黄岑、茯苓、莪术、浙贝、急性子、蒲公英、丹皮、朱砂、土元、五灵脂、七叶一枝花、冬虫夏草、穿山甲、木香、元胡、水蛭、龙葵、石上柏。通过服用本发明中药组合物可以提高患者的免疫力，增强人体白细胞杀灭癌细胞的能力；并且具有补益脏腑、镇静安神、消肿止痛、行气通络、逐步缩小肿块，达到减轻患者痛苦，提高生存质量，延长寿命的作用。通过患者免疫力的提升，使其能够依靠自身抵抗力消除癌细胞。癌症患者在手术、放化疗以后服用起到了预防复发的作用。对于晚期癌症患者服用能减少痛苦，延长生命。早期的癌症患者服用，也具有较好的疗效。
一种抗肿瘤药物及其制备方法 本发明涉及中药技术领域，具体涉及一种抗肿瘤药物及其制备方法。所述的抗肿瘤药物由以下重量份数的原料制成：龙葵16~18份、四季青5~7份、水红花子14~16份、蜂巢6~8份、裂蹄木层孔菌12~14份、金雀根8~10份、天仙藤6~8份、伏龙肝11~13份、莪术13~15份。本发明采用不同药性的中药材，进行了科学配伍，采用了特殊制备方法，以上诸药合用，协同效果十分突出；对抵抗肿瘤、提高自身免疫能力，抑制癌细胞的生长，尤其是对宫颈癌有突出的缓解作用。
