一种鸡肉味调味品及其制备方法 本发明提供一种鸡肉味调味品及其制备方法，它由包括下述质量百分比的原料制成：干鸡肉粉5-15%，精炼鸡油2-5%，酵母抽提物粉3-10%，酱油粉1-5%，鸡骨提取物3-10%，鸡肉提取物3-10%，呈味核苷酸二钠0.3-0.8%，食盐20-40%，砂糖粉5-10%，葡萄糖3-10%，姜黄粉0.1-0.3%，姜汁0.5-2%，青葱汁0.5-2%，洋葱粉1-2%，白胡椒粉0.1-1%，谷氨酸3-10%，麦芽糊精2-10%，抗结剂0.5-1%，将上述原料经过混合、干燥、粉碎后即得到味道浓郁、口感自然、烹调感强的鸡肉味调味品。本发明具有制备简单、生产周期短、成品质量高、储存、使用方便快捷等优点。
富有机硒鸡肉及其生产方法 本发明公开了一种富有机硒鸡肉及其生产方法，所述富有机硒鸡肉的硒含量为200~1000μg/kg，其中有机硒含量≥80%。所述方法包括在在鸡宰杀前15~45天按照鸡的正常摄食量开始投喂富硒饲料，鸡宰杀后形成富有机硒鸡肉的步骤；所述富硒饲料以其组分的重量份数计包括：玉米粉1~5重量份数；小麦粉1~5重量份数；常规喂养饲料90~98重量份数；其中玉米粉或小麦粉的硒含量在2000~8000μg/kg范围内。该鸡肉富含硒元素，且整体含量统一；该方法提高了鸡肉有机硒的比例，可实现标准化规模化生产。
一种清真鸡肉高汤及其生产工艺 本发明提供一种清真鸡肉高汤及其生产工艺，鸡肉高汤，由下述重量配比的原料制成：鸡肉500份、鸡骨1200份、精制鸡油300份。清真鸡肉高汤的生产工艺，按如下步骤进行：a、预处理：按配方取切割好的鸡肉、鸡骨洗干净，然后用开水烫去浮尘血沫，去除腥味及杂质；b、焖蒸：将处理的原料放入高压锅，加水煮沸2-3小时后将肉汤滤到反应锅中；c、浓缩：向反应锅内加入所述重量份的精制鸡油，保持温度在100℃，浓缩20-30分钟；d、均质：在c步浓缩好的肉汁中加高汤重量14%的食盐，用均质机均质、使其乳化细腻；e、检验、灌装：检验合格真空包装。本发明在鸡肉、鸡骨焖蒸出汤后加入精制鸡油，所制鸡肉高汤风味纯正、均一稳定。
