一种复合袋包装清汤鸡肉丸的制备方法 本发明涉及一种复合袋包装清汤鸡肉丸的制备方法，去皮鸡肉经7毫米孔径的绞肉机绞碎，0~4℃放置5~10分钟后在低速条件下斩绊3~5分钟，加入0.3~1.2%(w/w)食盐和0.3%(w/w)磷酸盐后再在高速下斩绊8~10分钟；斩绊完毕的鸡肉糜后在0~4℃冷置1~3小时成型，水煮8~10分钟，并在0.3~0.5%(w/w)海藻酸钠浸泡1-3分钟，再进入1~3%(w/w)壳聚糖溶液浸泡1-3分钟，沥干，冷却，复合蒸煮袋包装后，灌入清汤，加压杀菌，冷却即成成品。以这种方法制备的鸡肉丸营养丰富，口感清新和脆嫩，且汤色清澈无混浊。
一种脆香鸡肉丸的生产方法 一种脆香鸡肉丸的生产方法，包括如下步骤：1、搅拌：将绞碎后的鸡肉、肥膘、乳化鸡皮与辅料投入搅拌机机内，高速搅拌；辅料包括食盐、味精、白糖、胡椒粉、蒜粉、姜粉、五香粉、玉米淀粉、花椒粉、辣椒粉、卡拉胶、复合磷酸盐、鸡肉膏状香精和冰水；2、静腌：将搅拌好的肉馅中推入腌制库0~4℃静腌7-12h；3、裹屑：用贡丸成型机将肉馅加工成肉丸后在表面均匀地裹上一层面包糠；4、速冻定型；5、包装冷藏。该方法生产工艺简单、能满足工业化生产的需求，并且生产出的产品味道鲜美、酥脆可口、食用方便。
油炸与微胶囊包埋技术相结合制备的香葱鸡肉香精及方法 本发明公开一种油炸与微胶囊包埋技术相结合制备的香葱鸡肉香精及方法，香葱鸡肉香精由以下重量份原料组成：纯净水?20份~30份；鸡肉?15份~20份；玉米油?40份~50份；洋葱?20份~30份；青葱?10份~20份；乙基麦芽酚?0.5份~1份；3-巯基-2-丁酮?0.5份~1份；呋喃酮?1份~3份；2-乙酰基吡嗪?0.5份~1份；水解植物蛋白粉?6份~8份。通过利用本发明特定配方和方法制得香葱鸡肉香精，其香味不浓不重恰到好处，营养成分丰富，化学添加剂少，味道天然纯正，口感更佳，符合大众口味，能广泛用于各种食品的调香调味。
