一种双面自动下料槽 一种双面自动下料槽，包括料仓、下料及分料机构以及具有两个平行喂料槽的双向料槽，下料及分料机构包括下料器和分料器，分料器设置在两个喂料槽之间，料仓罩在该分料器上，分料器朝向喂料槽一侧设有包括一级斜面和二级斜面的导料斜面，下料器为两块对称设置在料仓内的导料板，两块导料板分别转动设置在料仓中相对的两个内侧壁后，斜向下倾斜形成下料斜面，并在两块导料板之间形成下料口，料仓口部设置调节下料口宽度的调整机构。本实用新型通过设置下料及分料机构可以将料仓中的饲料平均分配到两侧的喂料槽内，保证左右两侧围栏内的仔猪有同样的饲喂量，并且可以根据仔猪的情况，通过调整机构调节下料口的开口宽度，进而控制饲料的饲喂量。
一种定量供应饲料的母猪妊娠栏 一种定量供应饲料的母猪妊娠栏，包括前围栏、设置在前围栏两侧并分别通过铰接组件与前围栏铰接的两个侧围栏、设置在前围栏下方并位于两个侧围栏之间的喂料槽、设置在喂料槽上方的定量喂料器以及设置在前围栏后方的圈门，其中，圈门的一端与一个侧围栏铰接，另一端通过宽度调节机构与另一个侧围栏连接，从而实现调节母猪妊娠栏的宽度。本实用新型通过设置定量喂料器，实现了可以科学合理的给母猪定量投喂饲料，保证母猪健康生长，降低母猪患病几率。本实用新型能根据母猪妊娠期体形的变化来调节其宽度，使母猪能自由活动，不会导致母猪体况下降和免疫力下降，不影戏母猪的繁殖率。
一种饲料供应量可调节的喂料器 一种饲料供应量可调节的喂料器，包括上下两端分别开设有进料口和出料口且形状为长方体形的料筒、给料出口与料筒的进料口相连接的给料筒、设置在料筒内的出料口挡块以及穿设在料筒上的拉绳，通过拉起或释放拉绳位于料筒外部的一端使出料口挡块脱离或堵住出料口，在料筒进料口处的两平行内壁上设置有滑道，滑道上设置有与其构成滑动连接的进料口大小调节板，通过移动进料口大小调节板以调节料筒进料口的大小，从而实现调节控制由给料筒进入料筒内的饲料量，进而调节控制由定量喂料器进入喂料槽的饲料量。本实用新型可以定量投喂饲料，不会发生因饲料投喂量给猪带来健康隐患的问题。
