猪用湿基态发酵蛋白质饲料及其应用 本发明公开了一种猪用湿基态发酵蛋白质饲料及其应用，它采用以乳酸菌为主的发酵技术，以棉粕等非常规蛋白质饲料为主要底物，进行袋装发酵，生产出高活性湿基态蛋白质饲料活性乳酸菌的含量不低于1×107cfu/g。这种饲料与预混料搭配应用，在预混料的推荐配比中，等量替代2-5%豆粕。在猪通用浓缩料中，等量替代5-10%重量的豆粕，并减少浓缩料中饲用抗生素的1/3。本发明产品质量稳定、应用效果明显，对降低猪饲料成本、节约昂贵的豆粕蛋白质资源、提高养猪业经济效益和实现绿色环保养殖具有重要作用。
一种饲料干燥机 本实用新型公开了一种饲料干燥机，由干燥室、风机、空气预处理装置构成，其中空气预处理装置通过风管分别与干燥室及风机联通，空气预处理装置由除潮降温室及空气净化室构成，除潮降温室与空气净化室由风管连接，除潮降温室由保温壳体、降温工作室及除潮工作室构成，空气净化室内设置静电除尘室及杀菌室，风机另设空气过滤装置，干燥室由密封壳体及输送带构成。本实用新型结构简单，一方面可有效的防止饲料原料中营养成份及功能性成分的流失或变质，另一方面也可有效的杜绝在干燥过程中易出现的原料二次污染现象，确保原料的安全性及可靠性，同时还具有资源重复利用率高的特点，大大降低了设备运行能耗，为饲料生产质量及成本降低奠定良好的基础。
一种具有改良文昌鸡肉质功能的配合饲料及其制备方法 本发明提供了一种具有改良文昌鸡肉质功能的配合饲料，由玉米、豆粕、菜籽粕、鱼粉、次粉、玉米酒精糟、米糠、石粉、磷酸氢钙、复合维生素、复合矿物质和营养补充剂等组分组成。用本发明提供的配合饲料人工喂养海南文昌鸡，不仅能够满足文昌鸡在不同生长发育阶段的营养需求，保证其营养丰富，还使其肉质比一般饲料喂养的文昌鸡肉质更加鲜嫩，可以与天然放养鸡肉质媲美。
