一种无糖凝固型发酵乳及其制备方法 本发明涉及一种无糖凝固型发酵乳，以1000g的原料计，包括：稀奶油10-30g、乳清蛋白粉3-10g、增稠剂2-8g、其余组分为生牛乳。其中每1000g的原料用0.04-0.3活力单位的乳酸菌发酵，并且制备过程中不在无糖凝固型发酵乳中添加蔗糖和/或代糖，发酵终点的酸度控制在61-69°T。制得的无糖凝固型发酵乳的口味更自然、发酵风味更为醇厚。本发明还涉及一种无糖凝固型发酵乳的制备方法。
加热装置 加热装置，包括一个加热槽(20)、至少一个旋转测温件(30)、和一个显示单元(40)。加热槽的内部具有一个加热板(22)。各旋转测温件包括一个旋转电机(32)、一个无线温度传感器(34)和一个导温套管(36)。无线温度传感器连接旋转电机，其未连接旋转电机的一端具有一个温度探头(35)，旋转电机可驱动所述温度传感器旋转。导温套管可拆卸地套设于温度探头上，导温套管上具有搅拌叶片(37)，且导温套管可随无线温度传感器旋转。显示单元能够接收无线温度传感器发出的温度信号并根据该温度信号显示温度数值。该加热装置在加热过程中能够对样品进行测温和搅拌，且便于加热之后样品的冷却和称量。
花色机的消毒装置 花色机的消毒装置，包括消毒液槽(10)、消毒母液罐(20)、液位传感器(17)、消毒液浓度传感器(18)和控制单元(30)。消毒液槽具有消毒母液入口、消毒液出口和补水口，消毒液出口可藉由消毒泵向花色机喷出消毒液，补水口可经补水控制阀向消毒液槽补水。消毒母液罐的出口经消毒母液泵与消毒母液入口相通。液位传感器和消毒液浓度传感器设置于消毒液槽中。控制单元可输入消毒液的预定浓度、液位传感器的液位信号、和消毒液浓度传感器的浓度信号，控制单元可据此分别向消毒母液泵和补水控制阀输出控制信号，以控制消毒母液泵和补水控制阀的开启和关闭。该消毒管路结构简单、紧凑，可时实监控消毒液的浓度，保证消毒质量，环保节水。
