一种使用模具的鸡肉加工工艺 本发明公开了一种使用模具的鸡肉加工工艺，它包括如下步骤：将原料肉切碎，在0~4℃条件下滚揉30~50分钟，然后放入模具中成型，用蒸柜在90~100℃的条件下，蒸煮5~8分钟，最后裹一层面包屑，冷冻，包装。为本发明产出成品的美观和整齐划一，提供了前提条件，如炭烤鸡肉汉堡，蒸小胸，裹粉胸排等产品，这样既提高了出品率，又提高了工作效率，并且模具生产过程中使用方便，制造费用低，可以变化形状，变化规格和尺寸大小，可适用性很强。
一种雏禽用饮水器 本实用新型公开了一种雏禽用饮水器，包括水管，水管的两端通过螺纹与供水设备相连，在水管壁上设有至少两个出水管，出水管上套接有弹性胶管，弹性胶管的一端与出水管相连，弹性胶管的另一端呈中心放射状裂口。当雏禽嘴轻轻触动弹性胶管的中心放射状裂口时，水便会流出，由于水的表面张力，即使水储满弹性胶管，如果不触动弹性胶管，水也不会流出，不仅节约用水，而且方便力量小的雏禽喝水。
一种十香鸡块的制作方法 本发明公开了一种十香鸡块的制作方法，它的步骤如下：(1)在十香菜中加入水，十香菜与水的比例为1∶4-5，经过榨汁、压榨、过滤，制出十香菜浸出液；(2)配制十香菜鸡块的滚肉料和浆液；(3)将滚肉料置于滚揉机中滚揉，然后油炸，冷却后速冻包装。本发明在现代速冻调理食品加工及速冻技术的基础上，通过添加十香菜的浸出液，提取其特殊的风味，丰富产品的风味，满足人们对产品口味的猎奇，产品经过油炸或微波后，产品散发出一种奇香，口感酥嫩，鲜嫩多汁，清香可口，清爽开胃，而且香气清爽适口，产品色泽金黄，适合家庭和快餐行业需求。
