一种泥鳅幼苗专用饲料 本发明公开一种泥鳅幼苗专用饲料，其原料和重量份数配比如下：玉米粉25-40份、鱼粉15-35份、大豆蛋白粉8-15份、压榨豆粕10-18份、复合维生素4-8份、复合矿物质2-4份、豆油2-5份、褐藻胶2-4份、益生菌1.5-3份、黄芪3-5份、茯苓3-5份、益母草1-3份。本发明的泥鳅幼苗专用饲料能够提高泥鳅幼苗的免疫力、安全性高。采用天然中药产物为原料，能够提高泥鳅幼苗自身免疫力，提高泥鳅幼苗健康状况，同时无毒副作用，更不会有有害物质残留，对人体健康不会造成损害。
一种饲料粉碎机 一种饲料粉碎机，属于饲料加工器具的领域，包括电机、进料斗和变速装置，所述进料斗内设有两层倾斜的滑板，所述滑板的背面设有永久磁铁。本实用新型解决了粉碎刀头被铁杂质磨损的问题。
一种滚筒式饲料喷涂机 本实用新型涉及一种滚筒式饲料喷涂机，包括：机架、滚筒电机、滚筒、喷嘴、阀门、压缩空气罐、流量计、贮液罐、热风装置、喂料电机、喂料器；滚筒电机位于机架下方，滚筒设置于机架上端面，喷嘴位于滚筒内侧的斜上方，压缩空气罐通过管路与阀门相连，贮液罐通过管路与流量计相连，阀门和流量计都分别与喷嘴相连，热风装置位于滚筒内侧的斜下方，喂料电机位于喂料器一侧，喂料器的另一侧通过管路与滚筒相连。该滚筒式饲料喷涂机通过增加热风装置，避免了油脂在喷涂过程中冷却而带来的油脂利用率问题，改善了饲料的油脂浸入效果。
