一种薄皮水饺 一种薄皮水饺，包括水饺皮和水饺陷，水饺皮包括以下重量份的原料制备而成：普通面粉5~10份，变性马铃薯淀粉5~10份，水4~5份。采用本发明技术方案，做出来的饺子皮薄如蝉羽，但不失筋道。使水饺整体看上去晶莹剔透，并能清楚看出其中包馅的成份，红的胡萝卜、白的冬瓜、绿的韭菜…使饺子脱离了原来单一的白色，真正做到色香味俱全，到达美食的高标准。
韭菜在速冻水饺中的护色方法 本发明提供了一种韭菜在速冻水饺中的护色方法。包括以下步骤：a.韭菜去其杂质经烫漂处理后，在pH值为5~7，浓度为5%~20%的海藻糖缓冲液中浸泡1~2小时；b.然后将韭菜制成馅料，在韭菜馅料中添加0.2%~0.7%植物性胶、添加0.2%~1%的植物抗冻蛋白；c.准备面粉和水，用和面机将面团和好，用真空滚揉机将肉和处理好的韭菜揉成馅料，然后通过水饺机制造成型；d.将成型的水饺输送到-35℃~-40℃的速冻冷链速冻成型，然后将速冻好的水饺进行包装变为成品，将成品放进-18℃的冷库中储藏。
一种藕片鸡皮速冻调理制品的制作方法 本发明公开了一种藕片鸡皮速冻调理制品的制作方法，将莲藕进行特殊护色和切片处理，与脱脂鸡皮结合，采用斩拌和磨具固化、低温凝胶，速冻定型，通过缓化切块，裹粉预炸等工艺制成的一款速冻调理肉制品。成品食用方便，口感和风味独特，形式新颖，选材简单，该产品藕是整片的，相对于颗粒的，口感得以保存，产品食用时可以拉出丝来，同时解决了藕片不能入味问题，藕片是预处理后通过调理汤料理的，味道相对比较突出，将鸡皮与莲藕相结合，不仅营养互补，而且莲藕的清甜口感还能有效缓解鸡皮的中的油腻感，促进食欲。
