一种涂抹干酪模拟物及其制备方法 本发明公开了一种涂抹干酪模拟物及其制备方法。包括以下重量百分比的原料：植物脂肪15%~28%，稳定剂0.2%~1.3%，乳化剂0.2%~1%，植物蛋白粉5%~18%，变性淀粉3%~10%和水45%~65%。本涂抹干酪模拟物完全采用非乳来源的配料为原料，大部分原料由植物性配料组成，不含胆固醇、乳糖以及乳脂肪，可以满足对胆固醇、饱和脂肪有要求的消费者，以及对乳糖不耐的消费者，是一款非常健康的食品。风味较清淡，非常适合中国消费者的口味。原料来源十分丰富，有很强的价格优势。制备方法工艺简单、工厂设备容易满足，能够实现规模化、产业化生产。
一种产凝乳酶的交织顶孢霉及其应用 本发明公开了一株交织顶孢霉(Acremonium?implicatum)，所述交织顶孢霉保藏在中国微生物菌种保藏管理委员会普通微生物中心，其保藏编号为CGMCC?No.7620。该菌株具有产凝乳酶的特征，是一株新分离鉴定的能够生产凝乳酶的交织顶孢霉菌株，该菌株具有独特的生理生化特征和遗传背景，是一种新的安全菌种。利用所述交织顶孢霉(Acremonium?implicatum)菌株制备的凝乳酶可使液态奶在短时间内发生凝乳，该菌株以及利用该菌株制备的凝乳酶在原制干酪生产加工方面具有广阔的应用前景。
一种发酵型含乳饮料及其制备方法 本发明公开了一种发酵型含乳饮料的制备方法，包括以下质量份数的原料：酸乳5?24份，稳定剂0.03?0.5份，大麦若叶粉0.5?1份，甜味剂5?12份，水补足至100份；所述稳定剂包括结冷胶和矿物质盐；制备方法包括以下步骤：(a)将结冷胶、矿物质盐与预热的一部分水混匀，冷却，得到料液A；将大麦若叶粉、甜味剂与另一部分水混匀，加热搅拌，冷却，得到料液B；(b)将料液A与酸乳混匀，再加入料液B，混匀，得到调配料液；(c)将步骤(b)的调配料液进行均质，灭菌，得到发酵型含乳饮料。上述方法制得了含大麦若叶粉的发酵型含乳饮料，能够促进肠道健康，填补了市场空白。并且，稳定性良好，能量低，口感更加清爽，风味独特。
