一种用于治疗排卵障碍的药物及其制备方法 本发明公开了一种用于治疗排卵障碍的药物及其制备方法。本发明公开的治疗排卵障碍的药物由玛卡、淫羊藿、补骨脂、黄精、山药、熟地黄、川贝母、皂角刺、桃仁和当归按照质量份数比10：(2.4?15)：(2.4?15)：(4?20)：(3.6?20)：(4?20)：(3.6?20)：(2?15)：(1.2?15)：(3.6?20)制备得到。实验证明，本发明的可以治疗WHOⅡ型排卵障碍患者和高龄排卵障碍患者，具有治疗效果的患者百分比分别达到92.6％和96.3％，并且本发明的药物具有针对对多囊卵巢,卵巢功能减退和高龄二胎治疗效果明显，以及针对性强，疗效明显，无毒副作用的优点。
一种含有三氧化紫草油的复方中药软膏剂及其制备方法 本发明公开了一种含有三氧化紫草油的复方中药软膏剂及其制备方法。本发明所公开的软膏剂由以下重量份数的组分组成：三氧化紫草油20份，白芷0.3份，丁香油酚0.2份，蜂蜡1.1份，凡士林2.3份，磷脂0.1份，薄荷油0.01份，遮光剂0.08份。本发明制备方法获得的软膏剂可以克服以往剂型的不足，提高三氧及中药复方给药的便利性和有效性，同时可实现良好的临床效果。临床上根据适应症选择不同三氧化程度紫草油软膏剂，可用于杀灭细菌及病原微生物；外用涂布用于治疗神经性皮炎、营养不良性溃疡、创口表面、烧伤、蚊虫叮咬及美容祛斑；可加速病变部位肉芽组织及上皮细胞增生，用于各种(口腔、生殖器、直肠)粘膜疾病等。
一种药物组合物及其制备方法 本发明公开一种药物组合物，主要由广金钱草、积雪草、白花蛇舌草、黄芪、石韦、金沙藤和虎杖组成。该药物组合物具有清热解毒、利湿通淋之功效，用于湿热蕴结所致的淋证、淋沥涩痛、尿路感染，适应症包括尿频、尿急、尿痛、尿赤、尿路感染。该药物组合物能制成各种口服制剂。
