水下设备回收器及其回收方法 本发明涉及一种水下设备回收器，回收索位于杆体的一端，杆体另一端的外表面均布3个以上钩爪，钩爪从直杆部弯曲形成弯曲部，直杆部连接于杆体外表面，弯曲部呈螺旋状，形成1圈以上螺旋曲线，弯曲部能组成闭合曲线的闭合点与直杆部之间形成钩口，钩口处间隙≥被回收物的勾取部位尺寸；当至少一个钩爪与被回收物处于同一底面时，钩口的竖直高度≥被回收物的勾取部位的竖直高度。本发明还涉及一种水下设备回收器的回收方法，当回收器与被回收物处于同一底面时，至少有2个钩爪与底面接触，使被勾取部位从钩口沿弯曲部间隙进入后收缴回收器，取下被回收物，继而回收连接设备。本发明水下设备回收器结构简单，其回收方法回收率高，且操作便捷、省时、安全。
虾夷扇贝天然苗种中间育成方法 本发明涉及一种虾夷扇贝天然苗种中间育成方法，包括二级分苗、三级育成及倒笼步骤，贝苗壳高平均0.2cm时二级分苗，0.5cm以上的苗装笼，280~300枚/层，小于0.5cm的苗装入网袋，1500~1800枚/袋；幼苗壳高0.5cm以上占60~70%时，开始三级分苗，装笼苗每层装入苗种280~300枚，筛下回袋苗每袋不超过1000枚；在贻贝附着盛期之后进行倒笼，装笼苗80~100枚/层。采用本发明虾夷扇贝天然苗种中间育成方法，能在缩短的育成周期内育成大规格、健康的虾夷扇贝天然苗种。
贝类苗种自动分选计数装置 本发明公开一种贝类苗种自动分选计数装置。传统的贝苗分选仅能够依靠人工操作完成，存在占地面积大、劳动强度高、技术不准确、标准不统一、工作效率低等问题。针对上述问题本发明设计出一种特殊的结构，它能够自动对不同规格大小的苗种进行分离和筛选，并针对其中的中等规格、大规格苗种进行计数，同时可以根据分选、计数结果对取样贝苗进行苗种规格比例的估算，节省大量的劳动和时间，降低成本。因此可以说它具备了多种优点，特别适合于在本领域中推广应用，其市场前景十分广阔。
