一种鸡肉爆米花的加工方法 本发明涉及食品加工技术领域，具体涉及一种鸡肉爆米花的加工方法。其以鸡肉为主要原料，将鸡肉横切成颗粒状，加入木瓜蛋白酶酶解后，与绿茶粉、胡椒粉、茴香粉、肉桂粉、姜黄素、糖粉混合均匀腌制4-5小时，得到腌制料，将腌制料在红外光源下处理2分钟，将处理后的腌制料在微波功率为12W/g、压力为18kPa下处理1min，得到第一膨化料，向第一膨化料的表面均匀施洒5份食盐后，在微波功率为15W/g、压力为20kPa下处理3min，得到本发明鸡肉爆米花。本发明制作方法简单，原料天然，得到的鸡肉爆米花肉香纯正、色泽焦黄、口感香脆，香气持久，鸡肉膨化率可达到3.52%，营养损失小，真空包装后，在常温下保存8个月不变质、不变味。
一种鸡肉风味即食汤及其制备方法 本发明涉及一种鸡肉风味即食汤及其制备方法，该鸡肉风味即食汤由包括如下重量份数的原料制备得到：鸡肉汤98-99份，精盐粉0.1-0.3份，白砂糖粉0.1-0.2份，味精粉0.3-0.5份，鸡肉风味香精0.1-0.3份。本发明制作的鸡肉风味即食汤，一方面充分利用了鸡肉粉制作过程中产生的副产品，另一方面弥补了市场上缺乏动物源的咸味蛋白饮料的空白，同时提供丰富的动物性的氨基酸、多肽等营养元素。
一种欧式风味鸡肉丸及其制备方法 本发明公开了一种欧式风味鸡肉丸，其包括以下组分：猪肉、鸡肉、猪背部脂肪、改性复合磷酸盐、盐、糖、味精、异抗坏血酸钠盐、卡拉胶、大豆分离蛋白、香辛料、欧式香料提取物、鲜洋葱、改性淀粉、芝士粒和冰水。本发明的鸡肉丸因加入了芝士粒、欧式提取物等原料，使得到的鸡肉丸不仅营养丰富，口感好，且具有西式特色风味，提升鸡肉丸产品的品味和档次，提高鸡肉丸产品的接受度；同时，本发明鸡肉丸中加入的猪背部脂肪等克服了现有鸡肉脂肪含量少、口感发干的缺陷；加入大豆分离蛋白则有益于改善鸡肉纤维较短，自身难以形成蛋白网络结构的缺陷，进一步提高鸡肉丸的口感。另外，本发明的鸡肉丸制备方法中分批加入各辅料，进一步改善鸡肉丸的口感。
