水晶鸡杂的制作方法 本发明公开了一种水晶鸡杂的制作方法，它的步骤如下：(1)按以下重量份数配制水晶鸡杂的原料：鸡血180-200、鸡爪180-200、鸡胗50-60、鸡心50-60、葱末8-10、姜末8-10、盐8-10、水800-1000；(2)将鸡血焯熟切小块，将鸡胗、鸡心煮熟后切小丁，将鸡爪洗净，用刀切寸断，在开水中预煮至4-5成熟；(3)在锅中加清水，加入鸡爪、鸡胗、鸡心、葱末、姜末，大火烧开，小火慢炖25-30分钟，然后加入盐、鸡血慢炖5-8分钟，冷却后切片或切条，包装封口，冷冻或冷藏。本发明将鸡杂原料同时利用，通过先期的预处理，去除腥味、异味，再调味制熟，包装成熟制产品，既提高了鸡副产品的食用价值，又增加了卖点。
利用鸡骨架和鸡爪生产鸡风味胶原蛋白浓缩汤的方法 利用鸡骨架和鸡爪生产鸡风味胶原蛋白浓缩汤的方法，将鸡骨、鸡爪，加入香葱、生姜等香辛料，经高压低温蒸煮提取、分离、低温真空浓缩、调和、高压均质、灌装而成的鸡肉风味胶原蛋白浓缩汤产品。本发明方法产品原料低廉易得，便于工业化生产，能够规模化生产。产品加工过程中采用了高压低温提取、低温真空浓缩等工艺能较好的保存了产品的香气和风味，避免了香气和风味的损失，避免了胶原蛋白的破坏。由于充分把鸡爪中含有大量的胶原蛋白提取出来，所以产品胶原蛋白含量高，胶原蛋白是肌肤中的主要成分，占肌肤细胞中蛋白质含量的71%以上，胶原蛋白使细胞变得丰满，从而使肌肤充盈，保持皮肤弹性与润泽，胶原蛋白有着十分重要的作用。
一种高值化综合利用小麦麸皮制备多糖的新工艺 本发明公开了一种高值化综合利用小麦麸皮制备多糖的新工艺。本发明以农副产品加工副产物麸皮为原料，利用微生物发酵和生物酶解技术制备具有促双歧杆菌增殖、防止便秘、降低胆固醇、保护肝脏等功效的低聚木糖，所得低聚木糖产品品质达到低聚木糖行业标准要求，实现了麸皮的高效利用，提高了麸皮的利用价值，具有较好的推广前景。本发明优势在于：一是通过超声波辅助三次酶解和微生物发酵协同的制备工艺，提升了低聚木糖的得率；二是通过超声波辅助酶解去蛋白、淀粉及植酸酶、甘露聚糖酶的酶解，显著提升了低聚木糖产品的纯度；三是多菌混合发酵，提高了发酵酶解木聚糖的能力；四是生产工艺简单，能耗低、无环境污染、投资小、易于规模化生产。
