大薯脱毒组培苗的培养方法 本发明公开了一种大薯脱毒组培苗的培养方法，包括如下步骤：(1)植物外植体的选择及无菌处理；(2)丛生芽诱导培养；(3)增殖培养；(4)壮苗培养；(5)生根培养。所述培养所用培养基均为特定的培养基。本发明的大薯脱毒组培苗的培养方法，优点在于：无菌条件下茎尖剥离，选用配方合理的培养基，在特定的培养条件下，培养出的大薯组培苗可脱除病毒，生根率高，移栽成活率高，可有效恢复优良品种的特性。通过本发明方法生产大薯脱毒种苗，产量大，成本低，周期短，可快速有效地繁殖大薯脱毒组培苗。
一种香榧组培苗的培养方法 本发明公开了一种香榧组培苗的培养方法，步骤如下：(1)组培苗转接至生根诱导培养基，生根诱导培养基的组成成分为：LS+IBA?0.5~1.0mg/L+LaCl320~40mg/L+蔗糖20~30mg/L+琼脂5~6g/L；(2)暗培养处理：在温度为30~35℃，黑暗的条件下培养7~15天，诱导形成根原基；(3)生根培养：在红光、蓝光或红蓝光下培养，光周期为8~16h/天，光照强度为1500~2000lx，培养温度25~28℃，培养期为40天，即得生根的香榧组培苗。本发明的培养方法，可成功得到生根组培苗，生根率高，稳定性好，且易操作，不受外界条件的限制，可快速建立香榧的离体快繁体系。
同源四倍体七叶一枝花植株的培育方法 本发明公开了一种同源四倍体七叶一枝花植株的培育方法，可以克服七叶一枝花在自然繁殖和人工种植中出现的品种退化问题，步骤如下：(1)繁育组培苗；(2)秋水仙素处理：用以下两种方法之一处理：①在无菌条件下，选取组培继代苗，在茎部造成若干创伤，然后用脱脂棉包裹严密，再在脱脂棉上滴入秋水仙素溶液浸润，在分化培养基上培养，用无菌水洗净，切成单芽后转接到丛生芽诱导培养基中；②将组培苗转接至添加秋水仙素的分化培养基中，培养后，切成单芽转接至丛生芽诱导培养基中；(3)植株分化培养；(4)植株增殖培养；(5)植株染色体检测；(6)选育同源四倍体植株。本发明的方法，对于扩大特有珍稀药用植物种植面积有重要意义。
