猪用流动防疫车 本实用新型公开了一种猪用流动防疫车，包括二类汽车底盘，底盘上设有箱体、储药液箱，箱体内设有喷药机组，其中：所述储药液箱设在箱体内的上部，所述箱体的后部为两扇车门结构，箱体内的中部设有隔板，将箱体隔离成U形消毒通道，所述喷药机组具有多个喷头，所述喷头分别设置在U形消毒通道的底部、两侧部和顶部，箱体的底部具有承接喷洒后药液的储药液槽。与现有技术相比，本实用新型移动转场快捷方便，消毒效果好，作业效率高。
翻转式怀孕猪猪栏 本实用新型属于动物房舍技术领域，提出一种翻转式怀孕猪猪栏。其主要特点是包括一个无后侧栏的前栏和一个无前侧栏的后栏，后栏前端的顶部与前栏后端的顶部铰接在一起，后栏可沿铰接转轴向前栏的顶部翻转，前栏与后栏组成一个前后左右都封闭的完整猪栏。本实用新型结构新颖，经济实用，在不增加猪舍建筑面积的情况下，为怀孕母猪提供了能够自由活动的福利，符合行业要求，适合在各大猪场内推广使用。
一种易于除粪的猪舍 本实用新型提出了一种易于除粪的猪舍，包括猪舍本体，在猪舍本体的一端内部设粪便收集槽，粪便收集槽下部设粪便通道，粪便收集槽与粪便通道通过粪便收集槽底部的栅条相连通，在猪舍本体另一端设猪食槽，在猪食槽上部的猪舍本体上设窗口，在该端部猪舍本体上还设与外部水管相连接的饮水管，在猪舍本体的地面上从设置有猪食槽的端部到设置有粪便收集槽的端部设有多条粪便冲洗槽，粪便冲洗槽与粪便收集槽连通。本实用新型除粪时不仅人员不需进入猪舍内部就容易将猪舍底板清洗干净，确保卫生，而且劳动强度低。
