粘豆包冰淇淋及其制备方法和系统 本发明公开了一种粘豆包冰淇淋及其制备方法和系统，该粘豆包冰淇淋包括：冰淇淋芯体，巧克力覆盖层，巧克力覆盖层覆盖在冰淇淋芯体的至少一部分外表面；豆沙覆盖层，豆沙覆盖层覆盖在巧克力覆盖层的至少一部分外表面；以及米皮覆盖层，米皮覆盖层覆盖在巧克力覆盖层的至少一部分外表面。由此，本发明公开的粘豆包冰淇淋具有多层物料结构，口感较好。
定量压片装置 定量压片装置，包括支架(10)、旋转台(20)、定量供料机构(30)、压片机构(80)和控制机构。旋转台具有接料管道(21)，且在接料管道中设有下冲杆(23)。接料管道具有装料位置、压片位置、和出片位置。定量供料机构对应于该装料位置，其包括储料斗(40)、称量秤(50)和称料斗(60)。储料斗设有储料放料开关(45)。称料斗设有称料放料开关(65)。压片机构对应于该压片位置，其具有上冲杆(81)。上冲杆能够自接料口(25)伸入接料管道。控制机构信号连接储料放料开关、称料放料开关、称量秤、旋转台、和压片机构。该定量压片装置结构简单，可自动完成试剂的称量和压片，且使用灵活，方便在实验室操作。
一种纸容器生产设备 本发明提供一种纸容器生产设备，包括：纸板储放装置(a)，能够存储并向外供应纸板(1)；第一输送结构(b)，接收从所述纸板储放装置(a)中供应出的纸板(1)，并运送到卷筒机构(c)；卷筒机构(c)，将纸板(1)加工成筒状；第二输送结构(d)，将加工成筒状的纸板(1)运送到封合机构(e)；底部封合机构(e)，将筒状纸板的一端压扁封口，形成一端开口的纸容器。本发明的纸容器生产设备，采用对纸筒的一端进行压扁封口的方式，简化了设备，降低了成本，食品生产企业采购后可随用随生产，十分方便；另外压扁封口后的纸筒为长方形结构，容易存储和运输，对于购买纸杯成品的企业来说，降低了存储和运输成本。
