一种鉴别牦牛肉产品真伪的方法 本发明公开了一种鉴别牦牛肉产品真伪的方法，包括：测定待鉴别牛肉样品中δ13C‰、δ15N‰和δ2H‰；将δ13C‰、δ15N‰、和δ2H‰数值代入到鉴别模型Y普通牛肉和Y牦牛肉中计算得到Y普通牛肉和Y牦牛肉，Y普通牛肉=-3.312δ13C+5.980δ15N-0.631δ2H-79.099Y牦牛肉=-5.249δ13C+3.791δ15N-0.640δ2H-110.627；比较Y1和Y2的数值，若Y普通牛肉>Y牦牛肉，则判定待鉴别牛肉样品为普通牛肉产品，若Y普通牛肉牦牛肉，则判定待鉴别牛肉样品为牦牛肉产品。本方法简单、方便、可操作性强，判别率高达97%，具有快速、经济、实用的特点。
牛肉汤制备方法及其牛肉汤 本发明涉及一种牛肉汤制备方法及其牛肉汤，属于食品加工及其加工方法技术领域。牛肉汤制备方法包括以下步骤：将牛肉块加调味辅料大火炖煮30~60分钟；将牛尾骨及牛雁翅文火炖煮2~4小时，提取牛骨底汤；将上述步骤中炖制后的牛肉块放入所述牛骨底汤中文火炖煮2~3小时，获取牛肉汤。本发明解决了现有技术中牛肉汤提取过程繁琐并且成品率低的问题。浓缩牛汤包可长期储存、方便运输、随时随地食用的方便食品，大大丰富了快速消费品市场，满足了人们对多种类食品的需求。同时其产品质量稳定，方便安全能形成大规模工业化生产，经济效益和社会效益显著。
一种利用风干牛肉制作牛肉酱的方法 本发明涉及一种利用风干牛肉制作牛肉酱的方法，包括以下步骤：(1)将新鲜牛肉制得风干牛肉；（2）研磨花生，放置备用；(3)添水100份加热冷却备用；(4)?将步骤（3）制得的辅料加热到155?175℃，搅拌均匀；(5)?将制备的牛肉酱在95?100℃进行灌装；(6)?将灌装后的茶树菇牛肉酱做排气处理，排气后真空度为0.08?0.1Mpa；(7)?采用高压蒸汽灭菌法灭菌，灭菌后冷却至室温。本发明制得的牛肉酱风味独特、口感极佳，制作工艺经高温灭菌处理，在不添加任何防腐剂的情况下可延长保质期，具有良好的应用前景。
