一种即食全贝及其制备方法 本产品发明涉及一种水产食品加工领域，具体涉及一种即食全贝及其制备方法。本发明以虾夷扇贝为原料，开壳取肉，全贝肉用特制料汤料煮，然后加辅料入味，干燥后封装杀菌得到原味即食全贝，通过添加自制的辣椒油拌油调味得到香辣即食全贝。本发明的即食全贝开袋即食，全贝形式的产品保留了扇贝特有的口感和鲜味，最大限度的保留了扇贝的营养价值，同时该发明拥有两种不同的口味，可以满足不同消费者的需求，拉伸包装形式一方面使其便于携带流通，易储藏、易运输而扩大了消费范围，提升了扇贝产品的经济效益；同时由于加工过程进行了杀菌处理，食用营养、健康，且根据保质期验证试验，常温可贮存9个月。
一种即食海蟹膏及其制备方法 本发明涉及一种海蟹膏及其制备方法，以海蟹蟹肉与汁液为基料，加入食盐在-15~-25℃低温下经过10~35天长时间控制微发酵过程，以保持海蟹的营养价值，防止发酵过程中的污染及抑制杂菌的生长，发酵产物中加入调味品和香辛料后，进行加热使熟，再经均质、灌装、杀菌，制成即食海蟹膏。本发明制得海蟹膏色泽纯正，味鲜醇厚，营养丰富，打开后即可食用。其制备方法工艺合理，制备简单，成本低，可操作性强，不受季节和天气影响，不会产生污染，可满足不同消费者的需要，易于实现规模化生产。
海参海上育苗养殖用网箱的固定装置 本实用新型涉及水产养殖技术领域，具体涉及海参育苗技术，尤其涉及一种海参海上育苗养殖用网箱的固定装置。海参海上网箱生态育苗的网箱固定装置，通过橛缆固定于海上，包括固定板、浮漂及连接装置，浮漂通过连接装置固定设置于固定板下方，固定板之间由连接装置设置成几何形状，构成单元，每个单元内径等于育苗网箱直径，数个单元构成一组，每组之间设置弹性缓冲装置，由连接装置固定。本实用新型结构简单，易实现，解决了海参海上育苗养殖用网箱的固定问题，对海参产业升级具有重要意义。
