一种大球盖菇乌鸡肉罐头及其制备方法 本发明属农产品深加工技术领域，为使大球盖菇资源寻求一条新的深加工途径，且尽量保持大球盖菇的营养成分不被流失，使其具有独特的风味，提供一种大球盖菇乌鸡肉罐头及其制备方法。由大球盖菇，乌鸡肉，花椒，八角，橄榄油，白砂糖，鲜姜，枸杞，当归，精盐，干辣椒按一定比例制备而成。大大提高了大球盖菇的利用率，开发出大球盖菇的一条新的深加工途径，保留了大球盖菇和乌鸡肉的全面营养物质，风味独特，且制备方法简单，易规模化生产。本发明滋阴补肾、延缓衰妇女缺铁性贫血症等有明显功效，是补虚劳、养身体的上好佳品，同时还具有预防冠心病、助消化、疏解人体精神疲劳之功效。
鸡肉牛肉丸及其生产方法 一种鸡肉牛肉丸，由鸡肉和牛肉制成，其生产方法是：1)精选加工后的鸡肉和牛肉，清洗干净，然后放入冷库中冷冻5个小时左右；2)将冷冻后的鸡肉和牛肉，按重量比4∶6的比例放入绞肉机中绞成肉糜，同时放入适量的葱末和姜末；3)将绞好的肉馅再加入盐、料酒腌制5个小时左右；4)将腌制好的肉馅再加入适量的水，味精、胡椒粉、花椒粉以及淀粉混合搅拌；5)将肉馅制成丸子状速冻即可。用上述方法制成的鸡肉牛肉丸食用方便，放入沸水中煮5分钟左右即可食用；不仅具有较高的营养保健功效，而且味道鲜美，老少皆宜。
从鱼皮中提取鱼胶原蛋白的方法 本发明提供了一种从鱼皮中提取鱼胶原蛋白的方法，包括如下步骤：(1)胶原蛋白的提取：将鱼皮加入蛋白酶进行酶解，然后灭酶，得到胶原蛋白粗提取液；(2)脱色：在所述步骤(1)得到的胶原蛋白粗提取液中，加入净活性炭搅拌进行脱色脱腥，过滤得到胶原蛋白清液；(3)除重金属：将步骤(4)得到的胶原蛋白清液流过除砷树脂，然后用纯化水冲除砷树脂交换柱，收集洗脱液；(4)成品：将步骤(3)的洗脱液，蒸发浓缩，喷雾干燥，得到分子量为2000~3000道尔顿的鱼皮胶原蛋白。本发明工艺简单，产品质量好，所获得的胶原蛋白产品不存在有毒有害试剂的残留问题，可以很好的除去深海鱼中的重金属，有效控制产品质量，有很高的安全性。
