一种燕麦提取物及其制备方法与应用 本发明公开了一种燕麦提取物及其制备方法与应用。该燕麦提取物是按照包括下述步骤的方法制备得到的：1)将燕麦芽加入水中，并调节pH值至9-11，在70-80℃下加热处理1-3小时；2)将热处理后的液体冷却，离心，收集上清液；调节所述上清液的pH值为5-6，然后向所述上清液中加入淀粉酶进行酶解反应，反应结束后，抽滤，收集抽滤液，对所述抽滤液进行灭酶处理，即得到所述燕麦提取物。本发明提供的方法不需要有机试剂，提取分离方法简便，所得产品质量较好。对燕麦提取物进行保湿功效检测，结果表明，该提取物具有很好的锁水性能，可长效保湿。
治疗综合型痤疮的外用中药组合物、制剂及其制备方法 本发明公开了一种治疗痤疮的外用中药组合物，所述组合物由下述重量份配比的原料药组成：厚朴10~30、川芎10~20、水仙花10~20、白千层叶10~30、薄荷10~30、紫苜蓿10~20。本发明治疗痤疮的外用中药提取物和由该提取物制备得到的外用护肤制剂可以有效治愈综合型痤疮。该类患痤疮的人群是由细菌和一些炎症因子引起的红肿热痛症状，本发明可以改善皮肤表面细菌滋生的微环境，控制皮脂腺异常代谢，从根本上消除痤疮等病症，另外对血液循环不畅、痤疮消除后所导致的痘印、瘢痕组织，也具有很好的疗效。
一种能将黑色素降低90%的口服美白针配方及制备方法 本发明公开了一种能将黑色素降低90%的口服美白针配方及制备方法，包括如下百分比的原料：海犀胶提取物40％、小麦胚芽提取物5％、面包酵母5％、沙棘叶5％、胶原蛋白30％、针叶樱桃果5％、布渣叶5％和酵母β?葡聚糖5％，经过按百分比称量原料；提取；混合物料；均质；杀菌等步骤制得口服式美白针。本发明的能将黑色素降低90%的口服美白针配方及制备方法，能够以一种酯基体包裹的方式进入人体细胞层，保护GSH不被GGT水解，从而抑制黑色素，改变了外用涂抹方式有效成分只能到表皮而导致的美白效果微乎其微的弊端，也改善了目前注射式美白针效果显著但存在安全隐患且副作用不小的弊端，可以说，口服式美白针融合了注射式美白针的效果，又规避了注射式美白针的安全隐患，避免注射物质对血管造成的潜在危险，是一种理想的注射式美白针的升级替代品，
