分配器溜管自动清理设备 本实用新型公开了一种分配器溜管自动清理设备，其特征在于：压缩空气储气罐、脉冲控制仪、脉冲阀以及喷吹头；脉冲控制仪与脉冲阀连接，控制控制仪输出脉冲控制信号控制脉冲阀工作，脉冲阀与喷吹头相连接为整体且整体安装在分配器对应的溜管上；同时，压缩空气储气罐通过出气管与脉冲阀连接，由脉冲阀控制喷吹头进行清理操作。本实用新型所述的分配器溜管自动清理设备经过改进，专应用于饲料加工领域中的清理工作；具备结构设计合理，利用效率高，且运行费用降低等优点，能广泛用于饲料加工领域。
具备自动冲洗清理的养殖喂料系统 本实用新型公开了一种具备自动冲洗清理的养殖喂料系统；其特征在于：料箱位于料斗的下部且通过接料管连通，该养殖喂料系统由输送主管路连通驱动装置和料箱；输送主管路同时连通多个放料下管；放料下管的上端对应设有分料器；每四个放料下管对应于一套管路吹扫清理系统；管路吹扫清理系统包括压缩空气储气罐、脉冲控制仪、脉冲阀以及喷吹头；压缩空气储气罐通过出气管与脉冲阀连接，由脉冲阀控制喷吹头进行清理操作；放料下管的下端对应有食槽。喂料完成后可轻松实现管道清理工作；结构设计合理，利用效率高，且运行费用降低；专应用于畜禽养殖领域中用于干料自动喂料，还具有灵活、可靠、操作方便、运行及维护费用低等特点。
饲料生产中混料设备控制系统 本实用新型公开了一种饲料生产中混料设备控制系统；其特征在于：所述控制系统具有中央处理单元、触摸显示屏、触摸屏控制模块、智能显示终端、电源模块、输出接口及模块、存储器、外设I/O接口、指示灯A、指示灯B、报警器、电机控制模块A、电机控制模块B；本实用新型所述控制系统电路结构简单，投资少，控制系统不仅自动化程度高，运行灵活，适用于饲料加工中物料混合装置的控制。
