前稀后固工艺生产山西老陈醋的方法及设备 一种前稀后固工艺生产山西老陈醋的方法，以任意比例的高粱和/或玉米为原料，并且采用了细粉状料入料，使得前期润料与糊化及糖化工艺较为简单，并且可以在罐内以液态方式进行连续生产，不需人工翻料与倒料，从润料至酒化过程全部实现了机械化作业。采用了添加酶制剂方式促进液化与糖化过程，并将糖化过程与酒化过程分离独立进行，使得酒化发酵前期的工艺时间缩短，同时也缩短了酒化发酵时间。采用了多酶菌及固定化酵母，并且利用固定化酵母对菌种的可选择性，改变了山西老陈醋对酵母菌种难以进行控制的状况。减少了山西老陈醋专用大曲的用量，可以较大幅度地降低成本。据实验测算，年产3万吨山西老陈醋可节省大曲用量52-60%，净增综合收益可达350-400万元/年。
一种豆制品切菜机 本实用新型公开一种豆制品切菜机，包括机架、刀架，所述机架为长方体形，刀架位于长方体机架的一端，长方体机架的另一端设有输送部件，所述刀架上设置有导柱，所述导柱连接有塔轮，塔轮通过连杆连接棘轮，所述塔轮通过第一个三角带连接调节轮，所述调节轮连接有供电部件。所述刀架内安装有刀板，所述刀板一端并排设置有两个悬挂孔，所述刀板的另一端并排设置有4个以上的刀片，所述刀片的刀尖呈半V型。本实用新型刀架上的半V型刀片的间隔空隙，呈长方体形，可以切豆腐干，采用电机供电，减少人力物力，电机通过调解轮、塔轮调节刀架的振动频率，偏心轮结合棘轮调节刀架的振动幅度，所切豆干大小均匀。
一种新型拌料机 本实用新型公开一种新型拌料机，所述搅拌机包括转筒、支撑架，所述转筒呈椭圆筒形、支撑架呈正方体形，所述支撑架上部设有凹槽用于固定连接转筒，所述转筒的内壁设置有搅拌叶片，所述转筒的一端设有进出口；所述凹槽为圆弧形，便于跟转筒的外壁进行倾斜固定，圆弧与转筒外壁的弧度对应。所述转筒相对水平方向的夹角为30-60°；所述搅拌叶片与转筒的内壁垂直。本实用新型的转筒采用椭圆筒形状，进行倾斜设置，带动其一端设置的进出口也倾斜，方便物料的进出。转筒可以通过提供电能等方式进行转动，节约大量的人力物力，在转筒的内壁设置多个搅拌叶片，保障搅拌效果，使得食品在拌料时口味均一。
