提高油包水型乳霜粘度稳定性的方法 本发明公开了一种提高油包水型乳霜粘度稳定性的方法。本发明的提高油包水型乳霜粘度稳定性的方法通过在所述油包水型乳霜中添加亲水性的蒙脱石类改性剂和亲油性的有机黏土类改性剂，其中所述蒙脱石类改性剂的用量占所述油包水型乳霜总质量的0.01?5％，所述有机黏土类改性剂的用量占所述油包水型乳霜总质量的0.01?5％。相较于现有技术，本发明提供的提高油包水型乳霜粘度稳定性的方法通过在所述油包水型乳霜中添加亲水性的蒙脱石类改性剂和亲油性的有机黏土类改性剂，能够显著提高油包水型乳霜粘度稳定性，所制备的乳霜性能稳定，流变性能良好。
抗蓝光、抗氧化、清除自由基组合物、护肤品及制备方法 本发明公开了一种抗蓝光、抗氧化、清除自由基组合物、护肤品及制备方法。本发明的抗蓝光、抗氧化、清除自由基组合物包括如下质量份的组分：万寿菊花提取物和红花籽油的复合物0.1?5份、茶提取物1?10份和高山火绒草提取物1?10份。万寿菊花提取物和红花籽油的复合物可以增强人体皮肤过滤蓝光的能力，阻挡蓝光对皮肤的伤害，还能捕获人体皮肤组织中的自由基，延缓由于皮肤氧化而导致的衰老；茶提取物，能使皮肤柔嫩光滑，还有助于清洁皮肤，防止暗疮；高山火绒草提取物对肌肤具有舒缓、镇静、抗氧化及滋养保护作用。
一种复合水嫩因子、化妆品及化妆品的制备方法 本发明属于化妆品领域，更具体地，涉及一种复合水嫩因子、化妆品及化妆品的制备方法。所述的复合水嫩因子包括水解酵母蛋白以及长角豆籽提取物。所述的化妆品包含复合水嫩因子，复合水嫩因子的含量为1?5％。所述的化妆品制备方法，制备的化妆品具有较好的恢复肌肤弹性、水嫩和保湿功效。
