一种检测乳饮料的总砷含量的前处理方法及检测方法 本发明涉及一种检测乳饮料的总砷含量的前处理方法，包括：取乳饮料，加入蛋白沉淀剂及水，沉淀完全后过滤；向滤液中加入硫脲溶液和质量分数为36%的盐酸，得到待测液。本发明还提供了一种使用该前处理方法的检测方法，包括：乳饮料经上述前处理方法制得待测液，超纯水经相同处理制得空白待测液；用原子荧光光度计检测待测液和空白待测液，并用外标法得到其中的总砷含量，由此计算得到乳饮料的总砷含量。在本发明的方法中，先通过前处理去除乳饮料中的蛋白质和脂肪等物质，并且使样品中的五价砷转化为三价砷，再用原子荧光光度计检测待测液中总砷含量，并经计算得到乳饮料的总砷含量。检测方法操作简便、快速，可有效检测出乳饮料的总砷含量。
一种蛋黄粉中元素含量的检测方法及其样品前处理方法 本发明提供了一种蛋黄粉中元素含量检测的样品前处理方法，包括以下步骤：称取待测蛋黄粉0.5至0.7g，加入5至6mL体积百分浓度为65%至68%的浓硝酸，得到酸化样品液；将酸化样品液静置5至8分钟，得到静置后酸化液；向静置后酸化液中加入2至3mL体积百分浓度为36%至38%的过氧化氢水溶液并混匀，得到氧化样品混合液；将氧化样品混合液移入微波消解设备中进行常压消解，冷却后得到消解后样品液；将消解后样品液在140至145℃下赶酸30至35分钟，得到赶酸后样品液；将赶酸后样品液转移至容量瓶定容，得到待测样品液。利用上述样品前处理方法检测蛋黄粉元素含量，回收率高、分析速度快、安全性高且节省能源。
一种三明治冰淇淋 本实用新型提供了一种三明治冰淇淋，其包括：两个冰淇淋层(10)和一个中间焙烤制品层(20)，冰淇淋层(10)和中间焙烤制品层(20)堆叠在一起，且中间焙烤制品层(20)设置在冰淇淋层(10)之间。本实用新型提供的三明治冰淇淋食用方式多样，具有更好的食用趣味性。
