冷冻饮品中脂肪含量的测定方法 本发明公开冷冻饮品中脂肪含量的测定方法，包括：(1)将冷冻饮品进行融化，并将所得到的样液转移至毛氏抽脂瓶中；(2)向含有所述样液的毛氏抽脂瓶中加入氯化钠溶液，并用水定容，混合均匀后加入氨水，进行水解反应，得到水解产物；(3)向所述水解产物中加入乙醇并混匀，得到混合液；(4)向所述混合液中依次加入乙醚和石油醚，以便对所述混合液中脂肪进行萃取分离，并分别获得上层醚液和下层液；(5)将所述上层醚液进行蒸发，并将得到的脂肪进行干燥；以及(6)对所述干燥后的脂肪进行称重，并基于结果确定所述冷冻饮品中脂肪含量。本发明的方法准确性强、操作简单、稳定性高。
在冷冻饮品表面形成镂空结构的方法、装置及冷冻饮品 本发明提出在冷冻饮品表面形成镂空结构的方法、装置及冷冻饮品。所述方法包括：(1)对所述冷冻饮品表面进行第一液氮喷淋处理，以使所述冷冻饮品表面冷冻凝结，得到固化冷冻饮品；(2)对所述固化冷冻饮品的表面进行局部加热处理，并将所述固化冷冻饮品表面融化的料液进行吸浆处理，以便在所述固化冷冻饮品表面形成镂空结构；以及(3)对步骤(2)所得到的冷冻饮品表面进行第二液氮喷淋处理，以使所述固化冷冻饮品的表面及镂空结构冷却凝固，得到表面具有镂空结构的冷冻饮品。由此，利用本发明在冷冻饮品表面形成镂空结构的方法得到的冷冻饮品具有美观性，能够引起消费者的关注，且提高了食欲。
一种乳及乳制品中花生四烯酸含量的检测方法 本发明涉及一种乳及乳制品中花生四烯酸含量的检测方法，将样品处理后使用气相色谱仪进行检测，样品处理的方法为：1)向样品中加入正己烷、无水甲醇-氢氧化钾，进行酯化反应；2)步骤1)所得的溶液离心或静置待有机相澄清后，取上清液得到待测溶液；其中在步骤1)后及步骤2)前向酯化反应后的溶液中加水。对于固体和液体样品，先对样品进行如下处理：A)样品中加入氨水，反应后加入乙醇；B)再加入乙醚、石油醚，静置分层，取有机相浓缩至近干，得到样品浓缩液。本发明的方法具有提取时间短，提取完全，操作简单方便，准确率高，适合大量样品检测。
