一种天然鸡肉味香精 本发明涉及一种天然鸡肉味香精，其特征在于该鸡肉味香精由包括如下重量份数的原料制备而成：浓缩鸡肉水解液50-90份，还原糖1-10份，氨基酸1-10份，油脂5-20份，VB1为0.5-5份，VC为0.5-5份，葱泥0.5-2份，姜泥0.5-2份，食盐5-20份，其中浓缩鸡肉水解液中的固形物重量百分比浓度为30%-80%。优选地，浓缩鸡肉水解液50-80份，还原糖1-5份，氨基酸1-6份，油脂8-20份，VB1为0.5-3份，VC为0.5-3份，葱泥0.5-1.5份，姜泥0.5-1.5份，食盐10-20份，其中浓缩鸡肉水解液中的固形物重量百分比浓度为30%-60%。
一种咖喱鸡肉的工业化生产方法 本发明公开了一种咖喱鸡肉的工业化生产方法，包括：将原料鸡肉洗净切块，焯水后冷却，调味炒制；菜蔬包括土豆、胡萝卜、生姜、大蒜、洋葱等，土豆、胡萝卜洗净削皮，并切块，再分别调味熟制，生姜、大蒜、洋葱等洗净并切末；汤汁配制；定量包装，并高压灭菌。本发明能够能实现咖喱鸡肉的工业化生产。
椰香鸡肉饭及其制作方法 本发明涉及一种米饭和鸡肉及其制作方法。本发明的椰香鸡肉饭，主要有烹制好的米饭和鸡肉组成，米饭中主要加入了椰子汁、白糖、盐、色拉油、黄油烹制成，鸡肉中主要加入配料柠檬汁、姜黄粉、辣椒粉、大蒜、姜、洋葱、盐、味精烹制而成。其制作过程包括鸡肉的制作和椰香饭的制作。本发明的这种椰香鸡肉饭，略带酸甜味，饭中有椰香，口感特别，用柠檬汁煮鸡肉不变形，不烂，鸡肉形状完整。饭菜结合，食用方便快捷，美味可口，而且制作工艺统一，方便推广和开展连锁。
