一种降低蛋鸡微量元素排放的复合多矿预混料 本发明涉及一种降低蛋鸡微量元素排放的复合多矿预混料，由如下重量份的组分制得：含铁无机盐15-25份、含铜无机盐1-10份、含锰无机盐15-30份、含锌无机盐20-40份、含硒无机盐3-5份；含铁有机酸4-10份、含铜有机酸0.5-1.5份、含锰有机酸3-20份、含锌有机酸5-15份；含硒有机物1-3份；其中，含微量元素的无机盐：含微量元素的有机酸和含硒有机物质量之和以重量计为2-8:1。在本发明微量元素添加模式下，蛋鸡生产表现无负面影响，粪便中微量元素排泄量降低15-20%，减少蛋鸡养殖过量排泄对环境的污染，适宜于规模化蛋鸡养殖企业。
一种冷冻蛋挞专用蛋液及其制备方法 本发明提供一种冷冻蛋挞专用蛋液，由如下质量百分含量的原料制成：蛋黄液12~14%，蛋清液3~5%，全脂乳粉12~16%，白砂糖15~18%，麦芽糊精3~8%，乳化剂0.2~0.5%，保水剂0.100.36%，抗结剂0.3~0.8%，余量为水。本发明还公开了制备所述冷冻蛋挞专用蛋液的方法。本发明提供的冷冻蛋挞专用蛋液具有以下优点：1)烤制的蛋挞组织细腻，2)保证了蛋挞烘焙时的保水性，3)增强了产品的稳定性，延长了产品的货架期。
一种液蛋用量杯 本发明涉及一种与液蛋产品相关的量器，本发明的技术方案是采用一种液蛋用量杯，量杯是开口容器，在开口容器的侧壁设有刻度尺，开口容器侧壁上的刻度值是指示出与蛋液体积等量的蛋品个数。开口容器的侧壁刻度尺分为体积刻度值、蛋黄液等量于蛋品个数刻度值、蛋白液等量于蛋品个数刻度值、全蛋液等量于蛋品个数刻度值。本发明在一个量杯上设置了四条不同的刻度线，分别表示不同的含义，从而在量取液蛋产品时，不仅能获得体积的数据，而且能迅速了解此体积的产品代表的蛋品数目，解决了换算麻烦的问题。
