一种浓缩型鸡肉味复合调味料及其制备方法 本发明公开一种浓缩型鸡肉味复合调味料及制备方法，所述浓缩型鸡肉味复合调味料含鸡肉酶解液、鸡骨酶解液、鸡油、食用盐、白砂糖、木糖、味精、白芷粉、I+G、单甘脂、野味素、卡拉胶、麦芽糊精和鸡骨汤；其制备方法即将鸡骨汤、鸡肉酶解液、鸡骨酶解液、鸡油加入到容器中,然后加入单甘脂，然后在50~70℃下加入白砂糖、木糖、食用盐、味精、白芷粉、I+G、野味素，最后加入卡拉胶和麦芽糊精混合均匀即得不含化学添加剂、所用原料天然安全可靠且营养丰富、香气十分逼真、香味醇厚饱满的浓缩型鸡肉味复合调味料。其制备成本低，且制备过程反应温度低，可最大程度的保留营养成分和风味物质等特点。
一种鸡肉粉加工制作的方法 一种鸡肉粉加工制作的方法，涉及农产品加工制作技术领域，其特征在于：包括以下步骤，清洁鸡肉、烘烤鸡肉、浸泡鸡肉、继续烘烤、制作无菌桶、放置鸡肉、制作鸡肉粉、承装鸡肉粉。本发明方法合理、制作方便、制作效果良好。
鸡肉增味料及其生产方法 本发明提供一种利用酵母抽提物通过热反应制作鸡肉增味料的生产方法，包括以下步骤：(a)鸡肉灭菌，用于杀灭鸡肉中的杂菌及一些氧化酶；(b)鸡肉酶解，用于通过蛋白酶将鸡肉至少部分水解为水解动物蛋白；(c)加入所述酵母抽提物和水解植物蛋白，以及其他辅料；以及(d)在反应釜中进行热反应，冷却后得到产品。根据本发明方法可以提供能够增强菜肴香气和口感的鸡肉增味料，该方法可以提高鸡肉增味料的特征香味和应用效果，所得鸡肉增味料产品在各种菜肴、馅料中添加，可有效改善终端产品的口感、增强风味，提高营养价值。
