一种香辣牛肉干的制备方法 本发明提供了一种香辣牛肉干的制备方法，该方法依次包括清洗、切条、初次晾晒、腌渍、再次晾晒、切片蒸熟、再次入味、真空包装、杀菌等过程。采用上述工艺，由于牛肉经初次晾晒后，加入了多种调味料、香料进行腌渍，使牛肉初步入味，尔后牛肉经再次晾晒、切片蒸熟，加入多种香料进行再次入味。采用微波杀菌设备进行杀菌，真空包装进行包装。用本发明提供的制备方法制备的牛肉干，既保持了牛肉的原汁原味和营养成分，又使牛肉干增添了香辣成分。
一种提高牛肉干品质的加工方法 本发明公开了一种提高牛肉干品质的加工方法，属于食品加工技术领域，其是通过将蛋白胨、牛肉膏、氯化钠、琼脂和水按照一定的量配制培养液；选择经卫生检测合格的牛肉经修割整理后，用温水洗净后水煮，然后切片得牛肉薄片；将牛肉薄片放到培养液中发酵一段时间；将发酵后的牛肉薄片放到装有菜籽油的油锅中翻炒，并向锅内添加一定量的花椒、草果、酱油、白酒、辣椒、味精以及姜；将翻炒后的牛肉薄片置于真空中包装、灭菌即可。本发明由于没有采用烟熏，加工出的牛肉干色泽橙黄光亮，能提高人们的食欲，并且保留了牛肉的原味的同时具有腌制品的香味，嚼后有酱油香味，入口松软，回味悠长。另外，牛肉干保质期较长。
红烧牛肉粥及其食用方法 本发明公开了一种红烧牛肉粥及其食用方法，属于食品加工技术领域。红烧牛肉粥，其特征在于，该红烧牛肉粥以牛肉粒、青梗菜、葱片、胡萝卜、大米片为原料制成的固体混合物；红烧牛肉粥采用饮用水冲泡即可食用。红烧牛肉粥摒弃传统粥类产品制备工艺，开发出固体混合物产品，可在工厂实现批量化、大规模生产，配合即冲即食的消费方式，解决了传统粥类食物烹煮所需时间较长的弊端；牛肉粒、青梗菜、葱片、胡萝卜、大米片为原料的红烧牛肉粥的原料中，荤、素搭配合理，营养均衡，可长期食用；将粥类产品做成固体混合物，便于储藏、运输；科学化的颗粒配比，加之大米粉的目数限制，最大限度满足消费者的口感要求。
