生态养猪场 本实用新型涉及一种生态养猪场，所述的生态养猪场包括围墙、活动场、猪舍、喂食槽、树木。该生态养猪场通过将猪舍建立在山上，在不破坏山林树木环境的情况下，依照猪的野生习性进行饲养，同时采用发酵床技术及通透式猪舍设计，有效解决了环境污染及猪舍通风排热的问题，能够降低养殖的生产成本，提高市场的竞争力，可使生产出的猪肉产品具有深受消费者的青睐无公害猪肉。
一种拉死猪车 本实用新型属于猪场用的辅助生产工具，提出一种拉死猪车。其主要特点包括底部具有小轮的车架、死猪托板，电动绞盘、蓄电池；所述死猪托板的前部底面铰接在所述车架顶部的前沿处，死猪托板的中部底面通过一个带有摇把的丝杠升降机构与车架顶部后沿处相连接；所述电动绞盘固定在死猪托板的后部底面上，在死猪托板的后端设有导向滑轮，电动绞盘的拉钩绳索穿过该导向滑轮后搁置在死猪托板的上表面；所述蓄电池设在车架内部，蓄电池与电动绞盘电连接。与现有技术相比较，本实用新型操作简单，使用方便，能够灵活可靠的装载死猪，省时省力，特别适合在规模化养殖的猪场内推广使用。
一种移动式喂猪水槽 本实用新型公开了一种移动式喂猪水槽，包括槽体，槽体设置在移动板上，移动板的一端设有扣板，扣板扣住槽体，移动板的另一端套装在导向板内，导向板内设有导向槽，导向板设有旋转轮，旋转轮的一半部分设置在导向槽内，旋转轮的另一半部分设置在导向槽外，移动板的端部顶面设有齿槽，旋转轮与移动板通过螺纹咬合连接，导向板设置在固定板上，导向板上设有加强板，加强板与导向板呈并排布置，旋转轮固定在加强板上，旋转轮通过插销在加强板上。本实用新型的槽体方便储存水源，旋转轮可以控制移动板沿着导向板做水平移动功能，从而可以控制槽体做水平移动，通过固定板还可以使导向板固定在墙体等载体上，方便该喂猪水槽的固定安装。
