大规模养殖场饲料无污染中转方法及系统 本发明公开了一种大规模养殖场饲料无污染中转方法及系统，其方法是在养殖场围墙的内侧设置至少两个储料罐，场外饲料运输车隔着围墙将饲料输送到储料罐中，保证至少一个储料罐中内经常有饲料，所有储料罐的下端出料口均分别与卧式螺旋输料器连通，卧式螺旋输料器将饲料运送到立式提料机的下端，立式提料机将饲料提升到高处的储料仓中，储料仓通过出料管将饲料输送到场内饲料运输车内或猪舍外料仓内。本发明将养殖场外的饲料运输和养殖场内的饲料周转彻底分开，杜绝场外的病菌进入场内，提高了场内卫生环境，保障猪的饲养安全，降低病毒害。
机械化养猪场粪便清理系统 本发明公开了一种机械化养猪场粪便清理系统，包括猪舍，猪舍内一半设有发酵床，另一半设有过滤板，发酵床下方还设有沼气池，过滤板下方设有翻板，翻板与沼气池转动连接，翻板由电机控制转动，翻板正常情况下处于倾斜位置，当需要清理猪舍时，翻板由电机控制转动到竖直位置，翻板正下方设有排水管道，发酵床底部由金属板制成，金属板与猪舍地面转动连接。本发明提供一种机械化猪场清理粪便装置，实现发酵床和沼气池处理粪污的有机结合，不仅实现“零排放”，避免了环境污染，且能满足生猪福利需求的特点，还实现了节地、节水、节工等。
大规模养猪场专用消毒装置 本实用新型公开了一种大规模养猪场专用消毒装置，包括喷头、第一转轴、第二转轴、支撑杆、连接杆、大电机和小电机，第一转轴竖直设置在猪舍中央且大电机带动该第一转轴转动，横向设置的支撑杆一端与第一转轴连接且在第一转轴带动下做圆周运动，支撑杆另一端与竖直设置的第二转轴转动连接，小电机带动第二转轴转动，横向设置的连接杆一端与第二转轴连接且在第二转轴的带动下做圆周运动，连接杆另一端设有喷头。本实用新型提供的大规模养猪场专用消毒装置，相对于传统的多喷头设计，线路更简单，结构更可靠，而且效率较高，不会出现消毒死角。
