低胆固醇牛奶及其制备方法 本发明公开了低胆固醇牛奶及其制备方法。一方法包括如下步骤：(1)在40℃~70℃原料奶与β-环糊精混合均匀；β-环糊精用量为1%~4%；(2)冷却至0~35℃，离心，排渣；离心速率为6000~12000rpm；(3)再升温至60~75℃，均质，杀菌，冷却，灌装。另一方法包括下述步骤：S1原料乳升温至55~65℃，离心分离得到无脂肪牛奶和稀奶油；S2将稀奶油均质、杀菌处理，冷却至30~50℃后与β-环糊精混合均匀；β-环糊精添加量为5~20%(w/w)；S3冷却至0~35℃，离心，排渣得混合物A；离心速率为6000~12000rpm；S4将混合物A与无脂肪牛奶混合，标准化后，升温至60~75℃，均质，杀菌，冷却，灌装。本发明低胆固醇牛奶口味营养俱佳。
新鲜酸凝奶酪及其制备方法 本发明公开了一种新鲜酸凝奶酪及其制备方法，该制备方法包括如下步骤：将1000重量份原料乳进行90℃-95℃，4-8min的热处理，再冷却至37℃-40℃，接入发酵剂；发酵剂含有质量比为1:2-1:4的嗜热发酵剂与中温发酵剂；混合均匀后在37℃-40℃温度下发酵1-1.5小时，冷却至30-34℃；加入凝乳酶，搅拌至均匀，静置于30℃-34℃发酵至pH达到4.55-4.70，得凝乳；将凝乳切割，静置5min-10min，升温至48℃-52℃，在该温度下保持10-15分钟，排乳清，排完乳清后用8℃-10℃净化水进行水洗，待凝块与净化水温度达到一致，搅拌收集凝块，自由水排出。本发明的新鲜酸凝奶酪发酵时间短、无苦味、口感佳。
一种再制奶油干酪的制备方法及所得的干酪 本发明公开了一种再制奶油干酪的制备方法，其包括如下步骤：①原料熔融混合：所述的原料包括除发酵产酸凝乳型干酪外的天然干酪、乳脂肪、乳蛋白质、乳化盐、碳水化合物、食盐、稳定剂和水；②低温加酸工艺；③巴氏杀菌；④均质工艺；⑤快速冷却，即可。本发明克服了天然奶油干酪工艺，现有再制奶油干酪工艺；常规再制干酪工艺等各方面的缺陷，提供了一种再制奶油干酪的制备方法，该方法与传统天然干酪生产工艺相比极大简化，生产工艺简单，设备投入小，生产周期短，成本上具有很大的优势，使产品具有更高的附加价值，较佳的产品原料在成本上具有相对的优势，而且在真正生产时也更加现实，便利。所得的再制奶油干酪，与天然干酪相比感官略胜一筹。
