一种纳豆枯草芽孢杆菌以及由该菌株提纯维生素甲萘醌-7的方法 本发明提供了一种纳豆枯草芽孢杆菌(Bacillus?subtilis?natto)ST188,CGMCC?No.8400以及一种用该菌株提纯高纯度的维生素甲萘醌-7的高收率方法。该方法包括以下步骤：1)将所述纳豆菌发酵液喷雾干燥，用溶剂提取或浸溶纳豆菌发酵液喷干粉，获得浸溶液；2)将步骤1)获得的浸溶液浓缩得到浸膏；3)将步骤2)获得的浸膏通过柱层析，并进行梯度或等度洗脱，收集液浓缩，得到甲萘醌-7粗品；4)将步骤3)得到的甲萘醌-7粗品结晶提纯，即得所述维生素甲萘醌-7纯品。
一种稳定型维生素K2亚微乳及其制备方法 一种维生素K2亚微乳，包括具有按所述维生素K2亚微乳的总重量计的重量百分数的如下各组分：维生素K2?0.0005%~1%，油1.0%~10%，磷脂0.1%~1.2%，乳化剂0.5%~2.3%，防冻剂0.5%~3.0%及水，其中乳化剂为磷脂以外的其他乳化剂。所述维生素K2亚微乳灭菌稳定性和冻融稳定性良好，且具有甚至高达2年以上的预期有效期。
一种三叶青、白芨中草药牙膏 本发明公开了一种三叶青、白芨中草药牙膏，由牙膏膏体基质和融合精华提取液组成，其中，融合精华提取液占4~8%，余量为牙膏膏体基质；所述融合精华提取液是由三叶青、白芨为原料制备得到的。本发明的三叶青、白芨中草药牙膏，充分利用珍稀中药三叶青的清热解毒、扶正固本、补脾活血、袪风消炎、化瘀散结的特性，和中药白芨敛气、渗痰、止血、消痈的特性，能全面杀灭口腔细菌，迅速消除牙龈出血、口臭、牙痛、牙齿过敏等现象，有效防治口腔溃疡、口腔疱疹、口腔上火、口腔粘膜发炎、牙周炎、牙龈炎、风火牙痛、龋齿蛀牙等各类口腔疾病。
