一种五香牛肉及其加工方法 本发明提供一种五香牛肉及其加工方法，其特点在于其所采用的生牛肉是经过排酸处理的牛肉，每1000kg排酸牛肉配以大料0.3kg、花椒0.4kg、三奈0.2kg、辣椒0.25kg、良姜0.4kg、香叶0.15kg、桂皮0.4kg、小茴0.2kg、草寇0.15kg、肉叩0.3kg、丁香0.3kg、陈皮0.4kg、生姜0.4kg；所述的排酸牛肉经过处理、加温熬制、盐水注射、腌制、真空包装、高温消毒后制作成为五香牛肉成品。用本发明的加工方法所制作的五香牛肉有很高的嫩度，质量好，肉质瘦而不柴、肥而不腻，可以进行规模化工业化生产。
低亚硝酸钠含量牛肉干的生产方法 本发明于公开了一种低亚硝酸钠含量牛肉干的生产方法，其步骤是：(1)将牛肉膘油和筋皮剔除干净，切成条块；(2)按每100kg生牛肉加入2.5~3.5kg食盐和0.04~0.06kg亚硝酸钠的量，在低于8~1℃的环境中对成型条块肉进行腌制，时间约7天；(3)用流动清水对腌肉进行漂洗，使腌肉中亚硝酸钠的残留量≤3mg/kg；(4)用老汤加大料用传统卤制方法卤制牛肉；(5)卤熟的牛肉经烘烤后包装。用本发明方法加工的牛肉干，亚硝酸钠含量≤3mg/kg，远远低于中国国家标准，而且色、香、味具佳，本发明方法简单，容易操作，成本低。
一种牛肉干消毒装置 本专利公开了一种牛肉干用消毒装置，包括箱体、消毒发生器、若干载物板、密封门和伸缩柱，载物板的一端连接在所述密封门上，若干所述载物板平行间隔设置；箱体一侧的侧壁上设有环形安装口，载物板通过所述安装口进入箱体内，密封门位于所述箱体外部，并与安装口接触；位于最下层的载物板上远离密封门一端的下表面连接伸缩柱的一端，伸缩柱的另一端连接在箱体的内壁，并与安装口同侧。本方案通过密封门、连接在密封门上的载物板、安装口和最下层载物板与箱体内壁之间的伸缩柱，实现一次将所有载物板同时移进或移出箱体的效果，操作时无障碍拉动密封门，这样的操作安全可靠，避免人员受伤，无需一一移动载物板，提高了消毒效率。
