一种坑道式挤奶设备管架 本实用新型涉及一种挤奶设备管架，尤其是一种坑道式挤奶设备管架。属于乳品生产设备。本实用新型产品的门杆(3)与架体(4)的连接处为活动连接结构(2)。本实用新型产品在运行过程中，减少奶站的等待时间，节约了挤奶时间；节省奶站的用电量；同时也可缩短奶站牛奶在制冷罐中的停留时间，整个过程保证了牛奶的质量，提高了工作效率。
一种食品中铅、铬、镉和铜含量的检测方法 本发明提供了一种食品中铅、铬、镉和铜含量的检测方法，包括以下步骤：称取食品样品放到电热板上进行碳化处理，得到碳化后样品；将碳化后样品导入马弗炉进行灰化处理，得到灰化后样品；向灰化后样品中加入0.5mol/L的硝酸溶液，混匀后得到待检测样品液；将待检测样品液导入仪器，进行铅、铬、镉和铜含量的仪器检测，仪器为原子吸收分光光度计。本发明提供的食品中铅、铬、镉和铜含量的检测方法，一次食品样品前处理可同时进行四种元素的仪器检测，步骤简单、工作效率高，而且检测数据的精密度和回收率等均可以满足分析工作的要求。
一种方便装箱操作的联包 本实用新型涉及一种方便装箱操作的联包，其特征在于：它包括由一个以上独立包装袋连接在一起组成的联包，所述联包在各独立包装袋相连的部位，设置有由锯齿形切刀切出的间断线。本实用新型由于采用两个独立包装袋或多个独立包装袋连成一体的结构形式，因此，可以有效地减少操作人员的装包次数，提高了装包效率，降低了包装成本。本实用新型的实现，可以是在现有的设备上进行改进，不会投入很大设备改造成本，易于大批量生产、使用。本实用新型可以广泛用于各种液体袋装牛奶或饮料，它具有广阔的行业应用前景。
