一种大型养殖饲料供给管线组合三通 本实用新型公开了一种大型养殖饲料供给管线组合三通，包括两个组件，所述组件之间通过锁紧机构连接，两个组件扣合后形成一个完整的三通，所述组件内设置有下料控制机构。将两个组件安装在管线上，管线上设置有下料口，两个组件与管线扣合后形成一个完整的三通，安装方便，省时省力，所述组件内还设置有下料控制机构，所述下料控制机构包括设置在半圆形抱块内凹槽，所述组件与管线结合后，凹槽与管线之间形成的空腔内设置挡片，所述挡片上设置下料孔，所述挡片两端设有连接孔，所述连接孔上设有系绳，通过调节系绳，还可方便控制下料量；所述系绳上设置限位机构，所述限位机构为设置在系绳上的挡块或系绳挽个结，防止用力过猛，拉坏挡片。
规模化养猪场温度和湿度控制装置 本实用新型公开了一种规模化养猪场温度和湿度控制装置包括控制中心平台、温度单元、温度监测模块、报警装置、备用温度单元、湿度监测模块和喷淋装置；温度监测模块，用以监测场内实时温度，同时将监测数据上传至控制中心平台，当监测到实时温度高于或低于设定值，控制中心平台发送指令给温度单元，通过温度单元实时控制场内温度；当湿度监测模块监测到场内湿度低于设定值时，湿度监测模块将监测数据发送给控制中心平台，控制中心平台对监测数据分析后，控制喷淋装置开始喷淋，本实用新型不仅可以对实时温度进行监控，而且相对于现有的智能化系统，还可以调节场内湿度，加入手动控制开关，还可以人工进行温度调节。
现代化养殖业废物收集处理装置 本实用新型公开了一种现代化养殖业废物收集处理装置，包括漏粪板、第一刮板清粪机构、第二刮板清粪机构、第三刮板清粪机构、集粪池、固液分离机、有机肥处理装置、粪水池、第四刮板清粪机构、第一排粪管、集液池、第一排尿管、沉淀池、第二排粪管、第二排尿管、尿液中转池、水解酸化池、农田灌溉装置和林业灌溉装置。本实用新型通过采用固液分离装置和废液沉淀处理装置，先将粪污水分离为固体肥粪和液体废水，固体肥粪经过处理变成有机肥，液体废水经过沉淀以及水解酸化、经检验达标后排放至农田或林田中，从根本上解决了养殖业废物的处理问题，实现了清洁生产和废物利用的最大化以及最合理化，不会对周边环境造成污染，提高了养殖业的经济效益。
