冷饮料液的老化罐系统 冷饮料液的老化罐系统包括一个老化罐体(10)、一个液位传感器(20)、一个温度传感器(30)、一个第一控制器(40)和一个第二控制器(50)。液位传感器设置于老化灌体中，用于检测冷饮料液液位高度。温度传感器设置于老化灌体中，用于检测老化灌体中冷饮料液温度。第一控制器可根据老化灌体内冷饮料液的液位高度和温度控制冷饮料液在老化灌体内冷却老化过程，它可信号连接于液位传感器和温度传感器。第二控制器可显示老化罐系统运行状态并可控制老化罐体内冷饮料液冷却老化过程，它可信号连接于第一控制器。冷饮料液的老化罐系统自动检测老化罐内冷饮料液液位与温度，自动控制运行参数，克服了人工控制对冷饮料液冷却老化的影响。
一种采用超高压技术制备的长保质期酸奶及其制备方法 本发明提供了一种采用超高压技术制备长保质期酸奶的方法，包括将发酵后得到的酸奶基料超高压灭菌；超高压灭菌的压力为300至1000MPa，总加压时长为2至80分钟，温度为25至65℃。本发明的制备方法不仅可使酸奶中的乳酸菌失活，有效抑制产品后酸化，同时制备出的产品稳定性较好，储存期间不易发生析水分层及粘度降低现象。
一种用于冷饮生产线的灌料机构 一种用于冷饮生产线的灌料机构，包括分为内腔(11)和外腔(12)的灌料腔(10)，外腔(12)的下端长于内腔(11)的下端，内腔(11)上端连接第一进料口(13)，外腔(12)上端连接第二进料口(14)，内腔(11)和外腔(12)下端具有同一个出料口(15)。内腔(11)下端还可以连接分料头(20)，分料头(20)包括分料口(21)和本体(22)。这样，不同的料液从不同的进料口分别进入内腔和外腔，通过重力的作用，由同一个出料口出来，可以在灌料的同时进行两种料液的混合，简化了工艺流程，料液在灌料过程中快速凝固定型，不易出现气孔，生产出来的双色冷饮色泽鲜明、花纹清晰。
