一种猪用加药装置 本实用新型提供一种猪用加药装置，包括储水桶和连接在储水桶下部的饮水器，所述的储水桶的顶部设置有进水口，储水桶的上方设置有加药瓶，加药瓶的顶部设置有加药口，加药瓶侧壁的底部连接有一个虹吸管，虹吸管的一端与加药瓶联通，另一端与储水桶联通，本实用新型结构简单，使用方便，可按比例进行加药，药液混合均匀，方便猪只采食。
保温猪舍 实用新型涉及一种保温猪舍，属于农业养殖技术领域，所述的保温猪舍包括热风炉、进气管、排气管、烟气净化器、截断阀、底垫、保温层、水泥板、网状板、无动力风扇、风筒、猪舍上层、猪舍下层；所述的猪舍上层设置有活动区、休息区，活动区设置有网状板，休息区从下到上设置有底垫、保温层、水泥板，猪舍下层设置有供暖区、斜坡，猪舍下层底部设置有排放管道，风筒设置于猪舍屋顶，风筒顶部出口处设置有无动力风扇，供暖区通过排气管????????????????????????????????????????????????与烟气净化器相连，排气管上设置有截断阀；本实用新型可加快空气的对流速度，自动排出猪舍内异味，结构简单、安装方便、安全、卫生、耐用，有利于猪的健康生长，减少疾病。
一种一体化绞肉机 本实用新型公开了一种一体化绞肉机，包括入料槽(1)、绞肉机装置(5)，还包括清洗装置(2)、切割装置(3)、输送槽(4)、过滤槽(6)，其中，入料槽(1)与切割装置(3)入口相连接，清洗装置(2)安装在入料槽(1)和切割装置(3)的上端，切割装置(3)与绞肉机(5)之间通过输送槽(4)相连接，过滤槽(6)设置在输送槽(4)的底端。本实用新型结构简单操作方便，系统的流水线，保证绞肉的干净卫生和细度。
