水回收再利用系统 本实用新型公开了一种水回收再利用系统，包括：储水容器、入水管、出水管、回水管和泵体，储水容器内限定有用于存储水的容纳腔，储水容器具有与容纳腔导通的入水口、出水口和回水口，入水管与入水口连通，出水管的一端与出水口连通，出水管上具有取水口，回水管的两端分别与出水管的另一端和回水口连通，泵体设在出水管上且被构造成在容纳腔内的水位在低于预定水位时停止工作、在容纳腔内的水位高于预定水位时启动以实现水的循环流动。根据本实用新型的水回收再利用系统，不仅大大地节约水资源，避免了水资源的浪费，且有利于环保，很大程度上降低了生产成本。该水回收再利用系统的水资源利用率高，节能环保，生产成本低。
一种冻干水果酸奶及其制备方法 本发明提供了一种冻干水果酸奶，由冻干水果和酸奶基料组成，冻干水果与酸奶基料分别盛装，食用前混合冻干水果与酸奶基料得到冻干水果酸奶。一种制备冻干水果酸奶的方法包括步骤：(1)制成冻干水果，用防潮材料包装；(2)取新鲜牛奶，白砂糖，经过配料、混合、预热、均质、杀菌、冷却、接种乳酸菌发酵剂，经过40-42℃培养约5个小时，当发酵奶pH值至4.55时，中止发酵，进行破乳冷却成发酵奶，制成酸奶基料；(3)将冻干水果和酸奶基料分别盛装。食用时只需将这种冻干水果酸奶中的冻干水果放入酸奶中，由于水果是在冻结的状态下进行干燥，冻干水果即可以吸收酸奶中的水分，几乎立即恢复原来的形状，而水果中原有的营养物质不会流失。
含有天然低聚半乳糖的乳制品及其生产方法 本发明提供了一种含有天然低聚半乳糖的乳制品及其生产方法，该方法将乳通过能产生低聚半乳糖的固定化酶，其中，固定化酶是固定化β-半乳糖苷酶，采用固定化技术将酶与固体材料海藻糖、纤维素、葡聚糖、琼脂糖或高分子聚合物相结合，构成固定化酶反应器。乳与β-半乳糖苷酶的添加比例为重量比100∶(0.05-1)。本发明的方法能将酶作用后的乳制品中大约60-70%的乳糖转化为葡萄糖和半乳糖，至少5-10%的乳糖通过转糖基反应生成低聚半乳糖。利用本发明的方法生产的产品乳糖转化率高，安全、可靠，应用前景广阔。
