液位感测装置 本实用新型提供了一种液位感测装置，它包括一个用于提供直流电力的供电模块(10)、一个能够发出报警音的声音报警模块(20)、一个能够发出报警灯光的光报警模块(30)、和一个液位触发模块(40)。液位触发模块能够与供电模块、声音报警模块、光报警模块串接为一个感测回路，若液位到达一个预设的液位高度，液位触发模块能够接通感测回路。
一种动物双歧杆菌及其用途 本发明涉及一种菌类，更具体地涉及一种具有免疫刺激功能及调节肠道微生物菌群功能的动物双歧杆菌。属于微生物制品的技术领域。动物双歧杆菌(Bifidobacteriumanimalis)的保藏号为：CGMCCNo.1904，保藏日期2006年12月30日，保藏单位：中国微生物菌种保藏管理委员会普通微生物中心。本发明产品来源健康人群肠道，对酸、胆盐、人工模拟消化液具有良好抗性，对肠道上皮细胞具有黏附能力，具有免疫刺激及调节肠道微生物菌群功能的双歧杆菌。
含有颗粒多层雪糕的生产设备 含有颗粒多层雪糕的生产设备，包括：一条模具输送带(10)，其上设有复数个间隔均布的雪糕模具(12)；沿模具输送带(10)的传输方向，所述的生产设备依次包括：一个第一灌装装置(21)、一个奶液吸壳装置(22)、一个第一巧克力灌装装置(23)、一个巧克力吸壳装置(24)、一个颗粒添加装置(25)、一个第二巧克力灌装装置(26)、一个第二灌装装置(27)、一个插筷装置(28)和一个拔模装置(29)。该生产设备可制备出含有颗粒的多层雪糕，其中颗粒物集中分布于雪糕内腔中，且完全被内层的巧克力包裹，避免了储存过程中颗粒物吸水而丧失原有口感。
