一种无添加酸乳及其制备方法 本发明公开了一种无添加酸乳，其中蛋白质含量为3.8-5.0wt%，脂肪含量为4.0-5.5wt%，总固形物含量为15-20wt%，非脂乳固体含量为10-15wt%，酸度为70-80°T，百分比为相对于所述无添加酸乳的质量百分比；所述的无添加酸乳的原料以1000份计包括下述组分：499.9-919.99份生乳，80-500份浓缩乳，以及0.01-0.1份发酵菌种；所述的浓缩乳的乳固形物含量为30-60wt%，百分比为相对于所述浓缩乳质量的百分比；所述的无添加酸乳为搅拌型酸乳或凝固型酸乳。本发明还公开了所述无添加酸乳的制备方法。本发明的无添加酸乳中不含有任何添加剂，但仍旧能够保持良好的质地和口感，营养丰富，在贮藏、运输、销售过程中能够保持良好的稳定性，没有乳清析出。
植物乳杆菌ST-III的减肥用途 本发明公开了植物乳杆菌(Lactobacillusplantarum)ST-IIICGMCCNo.0847在控制或减轻体重领域中的应用。
一种新鲜液态奶的保鲜方法 本发明公开了一种新鲜液态奶的保鲜方法，其包括如下步骤：(1)将原料乳脱气、均质后进行巴氏杀菌，得杀菌后的原料乳；(2)将步骤(1)所得的杀菌后的原料乳冷却至2~6℃，装入暂存罐，向暂存罐内充入二氧化碳和氮气的混合气体，待混合气体充分溶解于原料乳中之后进行灌装，并在封口前充入氮气，灌装后单个包装的残氧量低于3%且二氧化碳的溶解度为5~7mmol/L；(3)2~6℃冷藏保存。本发明在新鲜液态奶灌装时充入混合气体，一方面可以抑制微生物的生长，延长产品的货架期，另一方面包装内未充满液体的部分由于气体的充入，可以提高塑料瓶、塑料盒和塑料袋等外包装的挺度，提升产品在货架上的陈列效果。
