一种多功能食用菌培养料搅拌机 本实用新型公开了一种多功能食用菌培养料搅拌机，包括底座和半椭圆形的箱体，箱体中部安装有转轴，转轴由设在箱体一侧的减速机和电动机通过传动装置控制，箱体内部由若干块隔板分隔出独立的小仓，转轴穿过每块隔板直至箱体尾端，在转轴上设有等螺距的上搅拌螺线和下搅拌螺线，上搅拌螺线和下搅拌螺线通过支撑杆与转轴相连，支撑杆上设有反向对称的搅拌叶。由于采用了本实用新型的技术方案，本实用新型的搅拌机在进行食用菌培养料搅拌时，搅拌时间短、效率高，培养料混合均匀，而且可同时搅拌不同配方、不同种类的食用菌培养料，在进行对照实验时，可保证各种培养料搅拌参数一致，使实验结果更加精确。同时，本实用新型还具有结构简单，操作便捷，使用安全等优点，易于工厂化规模化生产，值得推广。
一种猴头菇工厂化栽培装置 一种猴头菇工厂化栽培装置，包括栽培瓶、栽培瓶盖和出菇专用瓶盖，所述栽培瓶盖和出菇专用瓶盖均能够以卡扣方式盖在栽培瓶上，所述栽培瓶盖设置有若干个通气孔，所述出菇专用瓶盖中心设置有出菇孔。本实用新型，猴头菇工厂化栽培时可以实现大规模机械化操作，减少了操作步骤，降低了人工成本，提高了工作效率，出菇时通过专用瓶盖可以塑造猴头菇的朵形，降低畸形菇发生的概率，采收时直接拔除出菇专用瓶盖即可，方便操作，而且采收的子实体没有接触到培养基，这样采下来的子实体清洁干净，不带培养基，不会影响商品外观。
一种真姬菇采收机及其采收方法 本发明公开了一种真姬菇采收机及其采收方法，该真姬菇采收机包括矩形框架，所述的矩形框架的上端活动连接有呈梳齿状的采收平台，所述的采收平台通过升降装置在矩形框架上进行上下移动，所述的采收平台上设有梳齿架，所述的梳齿架的齿口所在侧边的两端分别与采收平台的齿口所在侧边的两端铰接，所述的采收平台的下方设有导入平台，所述的矩形框架内部的下方设有收集筐。与现有技术相比，本发明的有益效果是：结构简单，体积小，坚固耐用，不需用电，只需一人就可操作，极大的提高了工作效率，而且通过本发明的采收机采收真姬菇时，真姬菇未直接接触到人的手部和机械，避免了采收过程中的损伤，同时解决了菇根易散的问题，值得推广。
