一种宠物食用的软鸡肉包覆仿牛皮卷的磨牙棒及其加工方法 本发明涉及一种宠物食用的软鸡肉包覆仿牛皮卷的磨牙棒及其加工方法，包括占磨牙棒总重量26?34％的仿牛皮卷和包覆于仿牛皮卷外侧的软鸡肉，所述仿牛皮卷的组成如下：玉米淀粉9?12％、小麦淀粉8?9％、土豆淀粉3?5％、甘油4?6％、液体风味剂0.5?0.8％、山梨醇0.2?0.5％、复合磷酸盐0.1?0.2％、单硬脂酸甘油酯0.1?0.2％、黄原胶0.1?0.2％、山梨酸钾0.1?0.2％、丙酸钙0.1?0.2％，所述软鸡肉的组成如下：甘油5?7％、丙二醇3?5％、花生蛋白2?3％、复合磷酸盐0.1?0.3％、脱氢醋酸钠0.01?0.03％，余量为鸡肉。本发明的有益效果是：鸡肉与透明仿皮卷的结合既富有营养，又具有磨牙的效果，耐咀嚼，配方易于宠物的消化和吸收，增加了趣味性。
南瓜鸡肉的制作方法 本发明属于食品领域，具体是涉及一种南瓜鸡肉的制作方法，包括以下步骤：(1)将鸡肉焯水捞出备用；(2)在鸡肉中加入风味调料，五香调料，白砂糖，食盐，淀粉，植物油，混合腌20-40分钟；(3)将南瓜切成切开、掏空，切开后的南瓜上、下两部分体积比为3:1；(4)将腌制好的鸡肉放入下部的南瓜中，盖上上部的南瓜放入蒸笼中蒸30-60min。本发明制得的南瓜鸡肉营养丰富，风味独特，味道鲜美，不油腻，清香扑鼻。
一种原味鸡肉香精及其制备方法 本发明涉及一种原味鸡肉香精，其组分及重量份数如下：原味鸡肉提取物50?80份、L?半胱胺酸盐酸盐1?5份、木糖0.5?2份、葡萄糖2?8份、L?甘氨酸1?5份、变性淀粉1?5份、黄原胶0.1?0.5份、呈味核苷酸二钠0.5?1份。本发明香精的原味鸡肉提取物是将鸡肉进行腌制，腌制过程中香辛料与鸡肉完美的融合，赋予产品厨房调理的感觉，同时鸡肉中的羰基化合物、挥发性脂肪酸、游离氨基酸、含硫化合物等物质有效的释放，使得鸡肉风味自然、浓郁、饱满，满足了人们的食用要求。
