蛋筒冰淇淋 蛋筒冰淇淋，包括外层蛋筒(10)、第一巧克力层(12)、坚果碎粒部(13)、内层蛋筒(14)、第二巧克力层(16)和冰淇淋部(18)。外层蛋筒和第一巧克力层均为锥形，且第一巧克力层附着于外层蛋筒的内壁。坚果碎粒部填充于由第一巧克力层形成的锥头部分。内层蛋筒(14)为锥台形，其锥台侧壁(142)附着于第一巧克力层的部分内壁，其锥台顶壁(144)罩盖于坚果碎粒部。第二巧克力层亦为锥台形，其附着于内层蛋筒的内壁。冰淇淋部填充于第二巧克力层的锥台顶壁与第一巧克力层的锥底之间的空间。该蛋筒冰淇淋利用分层结构将坚果碎粒置于相对封闭的空间，从而在储存和运输过程中保持了坚果碎粒的脆度。
培养皿搁置单元，制成其的板材，及培养皿搁置架 培养皿搁置单元，包括一个方形的底板（11）、四个抵挡条（12）、和一对间隔条（13）。各抵挡条（12）的一侧边缘连接底板（11）的边缘。四个抵挡条（12）分别位于底板（11）的四个角且垂直于底板（11）。一对间隔条（13）的一侧边缘分别连接底板（11）相对的两个边缘。间隔条（13）与抵挡条（12）位于底板（11）的同侧，且间隔条（13）与底板（11）的夹角小于90度。该培养皿搁置单元便于培养皿的叠摞放置，使得培养皿不易滑落或开盖，且便于加工。此外还提供了制成该培养皿搁置单元的板材及包括其的培养皿搁置架。
容量瓶的振荡混匀装置 容量瓶的振荡混匀装置，包括一个底座（10）和一个盖体（20）。底座上形成有数个用于放置容量瓶的凹槽（12）；盖体能够盖合于底座，盖体上设置有数个固定弹簧（24）；在盖体盖合于底座时，数个固定弹簧与数个凹槽一一相对，且固定弹簧能够向放置于凹槽中的容量瓶施加弹性力以将容量瓶固定于凹槽。振荡混匀装置能够批量对容量瓶振荡混匀，工作效率高，且能够防止容量瓶在振荡过程中洒出液体，使用方便。
