一种酸奶营养代餐食品 一种酸奶营养代餐食品，由单独包装的酸奶和配料颗粒组成，其中酸奶是将乳制品配以稳定剂和蔗糖，经菌种发酵制成，辅料颗粒是谷物、果蔬和坚果的颗粒混合物，其中所述的菌种含有保加利亚乳杆菌、嗜热链球菌、双歧杆菌、嗜酸乳杆菌。本发明的酸奶代餐食品，具有营养丰富，膳食平衡，利于消化的特点，并且酸奶与谷物、水果和坚果颗粒分别单独包装，以子母包装的形式，是良好的酸奶代餐食品。
一种透明乳味饮料及其生产方法 本发明涉及一种透明乳味饮料，透光率范围≥75%，pH值为3.0~3.3，蛋白质含量0.1%~0.45%，其中蛋白粉的蛋白质含量≥90%。每100份果汁加入0.2份~4.5份的蛋白粉。优选的蛋白质含量为0.4%。本发明还提供了一种透明乳味饮料的生产方法。本发明所提供的透明乳味饮料对蛋白粉使用量的进行控制，同时两次调酸也可以使蛋白粉充分分散溶解，修饰口感，使蛋白质系统稳固。
雪糕及其制备方法 本发明公开了一种雪糕及其制备方法，所提出的雪糕是通过原料与冰粒混合后得到的。所述雪糕的固形物含量为50%~55%，糖含量为28%~33%，甜度为17~19，并且所述雪糕在-8℃~-15℃下具有流动性。本发明所提出的雪糕在-8℃~-15℃下可吸食食用，并且食用时微小冰粒融化，口感更加清凉美好。
