燃气式二氧化碳发生器 本实用新型涉及一种燃气式二氧化碳发生器，为烟筒式结构。圆柱形的筒身通过四根长形钢条立柱连接圆型顶盖和圆型底座，顶盖的上部装有紧固挂环与温室大棚相挂接，顶盖与筒身形成间隙结构，底座与筒身亦形成间隙结构。筒身内设置的大气式燃烧器为蜗旋结构，其形状类似方形十字架，每个分枝略有弯曲，形成螺旋结构，燃烧器为中空，每个分支上设有同等长度的斜切口。本实用新型能产出大量纯净的二氧化碳，有效地提高温室(大棚)内二氧化碳的浓度和温度，提高棚内作物的产量和质量。
蛋鸭笼养笼具 本实用新型涉及用于蛋鸭养殖的笼养笼具，适用于商品蛋鸭开产前后的生产养殖和科研试验笼具。本实用新型提供一种蛋鸭笼养笼具，其包括：两个支架，成双层阶梯式；四只蛋鸭笼，每两只蛋鸭笼安装于两个支架的其中一侧；四个料槽，每个料槽分别安装于其中一只蛋鸭笼上。本实用新型避免了传统蛋鸭养殖对水源的依赖和造成的水源污染，减少饲料浪费，为实现蛋鸭养殖集约化、精细化、标准化，为缺水地区养殖蛋鸭创造了条件。
粉碎机抽样器 本实用新型涉及一种用于锤片式粉碎机上的抽样器。其包括外筒和抽样管，所述抽样管设有部分向上的开口，所述外筒套在抽样管上且露出抽样管的开口部分(即进样口)，所述抽样器置于粉碎机筛片下端粉碎机外壳开孔处。抽样管在外筒中可以自由伸缩，取样时，只需将抽样管翻转，使进样口朝上后进样，拉出粉碎机进行检测，操作简单，便于对粉碎样品进行抽样观测，大大减少粉碎工的劳动强度，提高工作效率，使粉碎质量得到保证，且杜绝了其它事故隐患。
