猪舍的通风窗口 本实用新型公开了一种猪舍的通风窗口，包括窗口本体，它设置在猪舍的侧墙上，所述通风窗口的窗台面和窗顶面与水平面有一定的夹角，自外而内呈向上倾斜设置方式。由于本实用新型在侧墙上设置的通风窗口的窗台面和窗顶面与水平面有一定的夹角，使得猪舍在夏季一个方向流过的热风沿着窗台面和窗顶面的方面自外而内向上流去，进入猪舍后，大部分的风流在猪舍天窗的负压条件下从猪舍天窗流出猪舍，只有少部分风流进入猪舍下部，在进入猪舍下部的少量热风流中，又有一部分被另一侧墙上的窗口负压抽走，最终使得只有很少量的热风进入猪舍内猪的活动空间，从气流传导这一项上保证了猪舍的温度不会有较大的升高。
猪舍送料系统 本实用新型公开一种猪舍送料系统，具有计算机控制系统和空气压缩系统、储料塔、混合罐，其特征在于：所述混合罐的出口连接有内置螺旋线的饲料输送管道，饲料输送管道通至各个猪舍，在每个猪舍内设有多个下料管，下料管的底部设有猪用干湿饲喂器。与现有的液态料智能化饲喂系统相比，具有结构简单，成本较低，饲料传送过程中无酸败变质，不易出现感染病源微生物，适应规模化养殖的需要。
高架网床式猪舍 本实用新型公开了一种高架网床式猪舍，包括高架网床，所述高架网床与地面之间有通风道，所述地面上设置排污道。由于本实用新型在地面上高于地面的位置设置漏缝板结构或者钢筋网结构作为猪活动的场所，漏缝板结构或者钢筋网的孔状结构和两者与地面之间的通风道大大地增加了猪舍的通风性能，一方面有利于猪舍保持一定的低温和干燥环境，更为重要的是，通风与干燥的环境有利于防疫工作的进行。另外，因为漏缝板结构或者钢筋网的孔状结构，能够使得大部分猪粪从猪体排泄后就落入高架网床下面的排污道，而仅有少量的猪粪会沾在网床上，这只需要少量的水就能够将网床上的猪粪冲洗干净，达到节约用水的目的。
