一种初生仔猪初乳补充器 本实用新型提供了一种初生仔猪初乳补充器，包括储乳器、推力柱、软管，所述推力柱外部形状与储乳器内部形状相同，其一端位于储乳器内，端部在储乳器内表面能够摩擦滑动，另一端伸出储乳器外；所述储乳器前端设置收口形成一个前端开口的突出物，所述突出物的前端开口两端高中间低；最大开口处略大于母猪乳头大小，所述软管一端套住该突出处，且能够取下。本实用新型构造简单，节约成本;操作便捷，功能多样，取下软管时可以直接从母猪身上取下乳汁，戴上软管可以直接喂养仔猪;缩短了补乳所需时间，有利于及时补充初乳，提高了初生仔猪免疫力。
一种不含抗生素的抗病保育仔猪饲料及其制备方法和应用 本发明公开了一种不含抗生素的抗病保育仔猪饲料，包括以下重量份的组分：共轭亚油酸0.5?1.0份，肥乳酸0.2?0.8份，壳寡糖0.01?0.05份，肉桂醛0.01?0.05份、姜黄素0.01?0.05份、单宁酸0.02?0.08份、核苷酸0.1?0.5份，微生态制剂0.01?0.08份，植酸酶0.01?0.05份，复合酶0.01?0.05份等，且不含抗生素；还提供了所述饲料的制备方法。本发明的饲料能够提高保育仔猪的抗病力、成活率，且避免使用抗生素带来的耐药风险。
缩短开产至产蛋高峰时间的蛋鸭全价配合饲料及制备方法 本发明公开了一种缩短蛋鸭开产至产蛋高峰时间的蛋鸭全价配合饲料，含有玉米、小麦、豆粕、全脂米糠、菜籽粕、棉籽粕、啤酒糟、统糠、肉骨粉、鱼粉、钙粉、食盐、赖氨酸、蛋氨酸、膨润土、氯化胆碱、小苏打、液体复合酶、矿物质添加剂、药物添加剂。本发明在养殖方法不变的情况下，通过营养指标的优化和原料的搭配，为快速进入产蛋高峰期的蛋鸭提供足够的营养摄入，以满足自身需求和抵抗机体应激，从而在不影响鸭后期生产性能的条件下缩短开产至产蛋高峰的时间，不仅节约了饲料成本，还增加了产出，提高了养殖的整体收益。
