一种运粮车卸载回收装置 本实用新型涉及一种运粮车卸载回收装置，包括：运梁车的停车台，停车台的一侧开设有漏槽，漏槽的底部安装有挡网，漏槽下方连接有漏斗，漏斗外焊接有支架固定其位置，漏斗下连接有下粮管，下粮管下端口的外侧活动套接有装粮袋，下粮管上设置有挂扣，装粮袋的袋口挂设在挂扣上与下粮管相连接，该新型能够起到节省人工，节省资源，回收粮食方便，操作简单，经济实用的效果。
一种猪仔用防滑猪蹄套 为了解决猪舍地面较为光滑，易于造成猪仔摔跤，进而降低猪仔成活率的问题，本实用新型提出一种猪仔用防滑猪蹄套，包括一个一端开口、与猪蹄相适应的袋状橡胶套(1)；在所述袋状橡胶套(1)的封闭端设置有与猪蹄相适应的前支撑部(2)，在前支撑部(2)的侧上方设置有与猪蹄相适应的后支撑部(3)；在所述前支撑部(2)和后支撑部(3)的外底面设置有防滑的橡胶楞(5)；在袋状橡胶套(1)的开口端设置有弹性带(4)。
透气发酵床猪舍 本实用新型属于动物的圈舍领域，具体涉及一种透气发酵床猪舍，所述的透气发酵床猪舍包括墙体、顶棚、发酵床、食料槽、自动饮水器、通风加热设备、喷雾设备、湿帘入风口、排风口；本实用新型提供一种透气发酵床猪舍，采用各地易得的秸秆原料代替短缺资源木屑，合理设计发酵床使其通风透气、干燥疏松，并且通过温控设施保持猪舍内温度、湿度既有利于发酵床发酵又适合猪的生长。
