盖浇牛肉的制作方法 本发明公开了一种食品的制作方法，特别是一种盖浇牛肉的制作方法。其特征在于：它包括如下步骤：调味液配制；原料整理，将牛肉、圆葱洗净切片；原料浸泡，先将圆葱与调味液混合煮6-10分钟，温度控制在(95-100)℃之间，煮后将圆葱和圆葱汁分离自然冷却备用；用水将牛肉片焯30-50秒捞出控水，将控水后的牛肉与圆葱汁混合浸泡8-12分钟，再将浸泡后的牛肉和牛肉汁分离；成品混配，将上述浸泡后的牛肉、牛肉汁、煮后的圆葱混合配制，牛肉汁、圆葱、牛肉的重量比为：1比(0.8-1.2)比(1.5-2.5)；杀菌处理；包装。操作步骤简单，容易掌握，制作成本低，在制作过程中无长时间的高温蒸煮，不破坏肉内任何营养成份，产品食用方便，口感好，易消化。
一种带有六堡茶味的卤牛肉的加工方法 本发明公开了一种带有六堡茶味的卤牛肉的加工方法，包括下述步骤：先准备牛肉洗净放水中煮后捞起冲洗晾干，再将六堡茶老茶茶叶浸泡后得到浓茶汤，在浓茶汤钟加入适量卤水汁、八角、桂平和白糖后得调配浓茶汤，将牛肉放入调配浓茶汤腌制后捞起，往腌制牛肉的调配浓茶汤中加入姜块和香葱，将调配浓茶汤连腌制的牛肉一起倒入锅中焖煮，将烹制好的牛肉捞起后，即得带有六堡茶味的卤牛肉。利用本发明的一种带有六堡茶味的卤牛肉的加工方法制作的带有六堡茶味的卤牛肉肉质筋道耐嚼，茶香浓郁，满足了不同人群对熟食的需求。
牛肉品质的多参数综合评价方法 本发明公开了属于肉类品质评价范围的一种牛肉品质的多参数综合评价方法。该评价方法是以牛肉嫩度和含水率为牛肉综合品质评价指标，采用主观评价与客观数据相结合的牛肉品质的多参数综合评价方法，通过牛肉品质多参数的在线检测系统的大量实验与校正，分别建立(1)建立在线检测牛肉嫩度、含水率的预测模型，(2)工业现场在线检测，对牛肉内在品质在线评级检测(3)综合品质评价模型，主观评测人员的评判进行统计分析，得到一个主观评测结果的汇总表，二者结合，进行综合评价；本发明通过构建多目标函数向单目标函数的转化模型，将检测结果与感官评价描述一一对应，使得检测更加贴近市场实际，指引企业生产和市场消费；具有广泛实用价值。
