一种鸡肉虾仁果蔬丸及其制作方法 本发明公开一种鸡肉虾仁果蔬丸，以重量百分比计，包含：鸡肉50％-60％、虾仁15％-20％、玉米4％-8％、胡萝卜4％-8％、豌豆4％-6％、淀粉8％-10％、蛋清5％-10％、柠檬汁5％-10％、调味料3％-5％。本发明还公开了一种鸡肉虾仁果蔬丸的制备方法。本发明将肉质细腻富含蛋白质和维生素的鸡肉与富含蛋白质和矿物质的虾肉与富含维生素，纤维，矿物质的果蔬搭配，使得营养更均衡。比传统肉丸在营养价值上有进一步提高，同时具有一定的功能特性。
鸡肉干 鸡肉干，将肉鸡肉经过除腥、兑料、腌制、高温灭菌而成，该鸡肉干具有鲜嫩、麻辣酥香、无肉鸡的腥味等特点，经卫生部门检测，各项卫生指标符合国家的有关规定。
一种复配型鸡肉香精的制备方法 本发明公开了一种复配型鸡肉香精的制备方法，利用己醛、庚醛、苯甲醛、辛醛、2-甲基十一醛、2-辛烯醛、壬醛、2-壬烯醛、癸醛、2,4-癸二烯醛、2-庚酮、2-壬酮、1-辛烯-3-醇、2-辛烯醇、辛醇、苯甲酸、癸酸、丙二醇调配鸡肉香精的头香；利用鸡肉酶解物、鸡油、半胱氨酸、硫胺素、丙氨酸、葡萄糖、木糖、水解植物蛋白液制备美拉德反应产物为鸡肉香精的基香；两者进行复配制备出的复配型鸡肉香精头香浓郁、像真度高。
