可自动添食的猪槽预制件 本实用新型涉及一种可自动添食的猪槽预制件，属于生猪饲养设备领域。猪槽包括料仓、水仓、进水口、水槽、食槽、添食器装置和添水器装置，猪槽整体为凸字型结构，食槽内中部设有料仓，料仓为人字型结构，腰部区域设置有水仓，水仓下端与料仓连接地方设置有水槽，水仓上端与料仓连接地方设置有进水口，水仓与水槽相交处设置有添水器装置，料仓与食槽相连接处设置有添食器装置。本实用新型猪槽能自动根据生猪需要进行饲料和饮用水的添加，干净卫生，节约饲料和水源，结构简单，制造便利，成本低廉，利于推广，对生猪饲养具有重要的促进意义。
新型仔猪喂养装置 本实用新型公开了一种新型仔猪喂养装置，包括储食箱和食槽，储食箱和食槽间通过下料管连通，下料管上端设置阀门，下料管下端管口接近食槽的底部，所述储食箱上端一侧铰接箱盖，箱盖周边设置有密封圈，储食箱外壁四周包裹由隔热材料围成的储水箱，储水箱上部设置有进水口。本技术方案提供的一种新型仔猪喂养装置，不仅结构简单、购买成本低，还能自动给食且具有保温功能。另外，由于大气压的存在，进入食槽中的猪食量是一定的，会随着仔猪的食用而自动流入食槽内，而不是一次性地全部流入食槽内，可以避免由于食槽内的猪食过多，仔猪不能吃完而造成的浪费。
猪舍泳池 本实用新型公开了一种猪舍泳池，包括箱体、活动盖板，所述箱体两侧顶部边缘上分别设有导轨、所述导轨左端焊接有挡块，所述一侧导轨的右端设有齿轮，所述箱体右下端固定有电机，所述导轨右端的齿轮通过皮带传动链接于箱体右下端的电机上，所述箱体右上端设有转向开关，所述箱体的左端分别设有注水管与排水管，所述活动盖板底面两侧分别设有齿条，所述活动盖板左端底部焊接有滚轮，所述活动盖板底部两侧的齿条与箱体右端顶部的齿轮啮合连接。本新型成本低，操作简单方便，使用时安全可靠。
