一种猪舍自动干清粪装置 本实用新型属于猪场用的清洁设备，提供一种自动干清粪装置。主要特点是猪舍底部的漏粪板下面设有粪槽，粪槽的底面的横截面呈两侧高中间低的“V”形对称结构，在粪槽的中间下方埋设有一条轴向倾斜的流尿管，在流尿管的上方的壁上设有一条引尿通道，引尿通道将粪槽底面的最低位置与流尿管连通，在流尿管的低端出口处设有蓄尿池，在粪槽远离蓄尿池的一端出口处设有干粪池；在每排粪槽内均设有一套刮粪装置，刮粪装置包括刮粪板和流尿管疏通塞，刮粪装置在清粪机组驱动和控制装置控制下在粪槽内做往反运动，将干粪刮入干粪池。本新型将干猪粪与猪尿、污水进行有效分离，清粪效率高、减排效果好，特别适合在规模化的猪场内推广使用。
一种养猪用饮水装置 本实用新型公开了一种养猪用饮水装置，属于养殖设备领域，养猪用饮水装置主要包括太阳能消毒池、储水池、给水槽、杠杆、浮子、活塞阀门、活动铰链；所述太阳能消毒池位于屋顶较高处，通过输水管与猪舍边的储水池连通，储水池一侧固定有活动铰链，活动铰链上固定有一端带有浮子的杠杆，杠杆中间设有连接杆，连接杆上设置有活塞阀门，与太阳能消毒池的出水口相连，储水池略高于猪舍地面，和猪舍内的给水槽相连通；本实用新型提供了一种养猪用饮水装置，可实现利用太阳能对猪饮用水的消毒加热，有利于猪群的健康成长，同时又实现了猪舍内饮用水的自动供应，节约了人力，同时，结构简单，实现方便，实用性强。
一种物料中转仓卸载防撞装置 本实用新型提供一种物料中转仓卸载防撞装置，包括固定在中转仓仓体侧壁顶部的两个弧形的水平支撑底座，水平支撑底座的上方设有竖向支撑杆，两个竖向支撑杆的顶部之间架设有水平承重杆，水平承重杆的上方设有缓冲垫，水平承重杆与中转仓的锥形仓顶之间设有加固杆，在中转卸料车向中转仓内输送物料时，中转卸料车的输送装置与该防撞装置直接接触，能有效防止中转卸料车的输送装置碰撞损坏中转仓仓顶。
