一种饲料真空分类保存装置 本实用新型提供了一种饲料真空分类保存装置，包括方形本体，方形本体内设有十字形挡板，十字形挡板将方形本体分为四部分，方形本体顶端设有四个进料口，底端设有四个出料口，每个进料口和出料口与方形本体内被十字形挡板所分成的每个部分相对应，每个出料口上设有阀门，方形本体底部外侧设有湿度调节器和真空泵，方形本体侧壁上设有湿度传感器。本实用新型本体内部设有十字形挡板，实现了对不同种类饲料的统一储存功能，节约空间与成本，通过湿度传感器、湿度调节器能够调控饲料的湿度，避免饲料变质和营养成分的流失，有效解决霉变等问题，并通过抽真空的方式有效避免内部饲料的氧化和分解，延长其保存时间。
一种河蟹专用配合饲料及其制备方法 本发明公开了一种河蟹专用配合饲料，该配合饲料由豆粕、菜粕、花生粕、玉米蛋白粉、血球蛋白粉、鱼粉、虾粉、面粉、鱼溶浆蛋白粉、酵母膏、鱼油、大豆磷脂油、膨润土、磷酸二氢钙、防霉剂、甘露寡糖、甜菜碱、脱壳素、蛋氨酸、胆碱、紫苏籽提取物、维生素预混料和矿物质预混料组成。该配合饲料所用的原料来源稳定、利用率高，营养成分均衡，成本较低；优选的鱼溶浆蛋白粉增强了饲料的诱食性；采用先进的膨化工艺，进一步提高了饲料的利用率和耐水性，减少浪费和水体污染；同时采用的营养免疫添加剂能明显增强河蟹的免疫机能和抗应激能力，显著提高成活率，更加绿色环保，在高密度河蟹养殖模式下增效尤为明显。
饲料加工初清筛 本实用新型公开一种饲料加工初清筛，属饲料加工中用于原料初筛除杂的筛分装置领域，包括筛筒、细杂收集箱、原料收集箱、传动装置、机架，其特征在于，所述筛筒呈圆柱筒状，筛筒分为前筛部和后筛部，前筛部由多数块带圆形小筛孔的圆弧筛片通过紧固螺栓两两连接而成，后筛部由多数块带方形大筛孔的圆弧筛片通过紧固螺栓两两连接而成，细杂收集箱位于前筛部下方、原料收集箱位于后筛部下方。本实用新型对麦杆筛选率高达93%以上、筛面干净、清理快捷，提升了生产工作效率。
