一种养鸡场辐照装置 本发明公开了一种养鸡场辐照装置，所述的养鸡场辐照装置包含一灯头和一可拆卸的灯头色光罩，所述的灯头的底部设有一对连接凸缘，所述的连接凸缘上分别设有一连接通孔，所述的灯头的下方设有一调节长杆，所述的调节长杆的顶部设有一横向设置的连接长杆，所述的调节长杆上设有一可活动的锁止凸块和一锁止螺帽。本发明的养鸡场辐照装置利用灯头上可拆卸的灯头色光罩，使用者可以根据禽类的不同的生长状况来选择不同的色光，最大限度地提高禽类的生长速度。另外，利用可活动的锁止凸块和锁止螺帽，使用者能自由调节整个灯头的辐照角度，简单方便，稳定可靠，实用性强。
封闭式畜禽舍内环境微生物气溶胶监测方法 本发明公开了一种封闭式畜禽舍内环境微生物气溶胶监测方法，包括：(1)采样点布设：畜禽舍内按照四等分对角线选点法进行布点，取样点设置至少5个点；(2)在畜禽舍内通过空气微生物气溶胶采样装置对采样点进行连续采样，利用宏基因组技术分析微生物种类及含量，结合生物信息学，获取优势菌、致病菌及潜在致病菌信息；其中连续采样过程包括对进行饲料投放、吃料高峰期、畜禽休息、畜禽自由活动、畜禽舍清扫、垫料更换行为时的采样。
封闭式畜禽舍内环境空气颗粒物采样装置 本发明公开了一种封闭式畜禽舍内环境空气颗粒物采样装置，包括：采样器本体，其底部设置有抽气泵；采样器本体顶部设置有气体进口，气体进口下方依次设置有颗粒物切割器、电加热网、滤膜、压差检测传感器和气体出口；抽气泵的抽气嘴位于压差检测传感器的下方；控制器，其设置在采样器本体外部，所述控制器分别与压差检测传感器、抽气泵、电加热网连接；电力箱，其设置在采样器本体外部，所述电力箱与控制器连接；其中，所述滤膜包括依次设置的第一吸附膜层和第二吸附膜层。本发明滤膜采用第一吸附膜层和第二吸附膜层，使用方便测试不同种类的颗粒物，提高了封闭式畜禽舍内环境空气颗粒物的吸附效率。
