养殖场用匀料器 一种蛋鸡饲养场用匀料器，包括匀料端、铲料端和连接所述匀料端及铲料端的把柄，匀料端的形状为齿钉状；铲料端为中空的长方形薄片，把柄连接在匀料端的齿背中央和铲料端的薄片上。匀料端的宽度与料槽宽度一致。匀料端具有4个齿钉，所述齿钉宽6mm，厚2mm，齿钉间距20mm。铲料端的宽度与料槽宽度一致。铲料端中空部分的宽度为40mm。把柄长为700-800mm，直径为6mm。匀料端和把柄可采用金属、塑料或木材制成。铲料端采用薄钢片或塑料片制成。优点是：使用结实耐用、构造简单、成本低廉，大大减轻饲养员的工作强度，提高工作效率；使用时手不用直接接触饲料，不会对工作人员产生损害；原材料来自常见材料，摩擦力小，匀料时饲料不会堆积溢出。匀料快速方便，均匀。
鸡蛋装运蛋托 本实用新型一种鸡蛋装运蛋托，其特征在于，由横纵排列的5×6个蛋槽一体成型，蛋槽的上端为开口端，蛋槽的下端为闭合的底部，蛋槽的高度为3.3cm，蛋槽开口端的宽度为4.5cm，蛋槽底部的相邻间距为2.0-2.3cm，蛋槽的对角间距为4.0-4.3cm；蛋槽的开口端为圆形且向底部渐缩；蛋托的材质选用纸或塑料。本实用新型的有益效果是可减少鸡蛋在蛋托中的晃动，减少破损，节约运输空间；通过使用强度适合的纸箱或塑料框，在汽车、火车、轮船上都能取得显著的效果。
畜禽粪便抽取输送设备 一种畜禽粪便抽取输送设备，其特征是：包括螺旋式输送装置、电动机、传动机构、活动支架和导管，在螺旋式输送装置的下面铰接一活动支架，在螺旋式输送装置的前端设有进粪口，该螺旋式输送装置后端的螺旋轴通过传动机构与电动机的输出轴传动连接；在螺旋式输送装置的后端下部设有出粪口，在该出粪口的的下面连接导管。本实用新型的优点是：本装置能快速方便输送正常湿度的粪便和含水量较多的粪便，不用加水进行调和，减少了粪便中的含水量，不仅减少了运输费用，而且由于畜禽粪便的无公害发酵处理需要畜禽粪便的水分含量越低越好，所以也为畜禽粪便的商品化无公害处理提供了重要有利条件，降低了畜禽粪便的处理成本。
