一种鸡肉速冻调理食品鸡米花的高效生产加工方法 本发明公开了一种鸡肉速冻调理食品鸡米花的高效生产加工方法，首先将鸡肉原料倒入真空滚揉机内，向真空滚揉机内加入调味液进行真空滚揉；之后将鸡肉原料腌渍；将腌渍后的鸡肉原料进行速冻；然后使用切丁机将鸡肉原料切成块状肉块；再用淋浆机将切好的肉块均匀地上浆；再使用上粉机将肉块表面轻微打粉；再对肉块进行裹粉；然后将肉块入油炸机浅炸，最后经速冻、包装、装箱、入库，得到最终鸡米花产品。该方法使用机械化的生产设备，操作性强，提高了生产效率，降低了人力资源成本；同时，该方法制备的鸡米花大小均匀、外裹粉厚度均一，鸡米花的肉质汁液充足，确保鸡米花产品较佳的口感和品质。
鸡肉糜制品及其生产方法 本发明涉及鸡肉糜制品及其生产方法。本发明先制作鸡肉糜，鸡肉糜的组成主要原料及重量份之比为：鸡肉55-65、猪肉35-45、洋葱25-30、大豆蛋白1-3、鸡蛋2-4、淀粉4-8，另加入多样调味品，将鸡肉末、猪肉末倒在搅拌机内添加食盐、加水适量，再依次加入磷酸盐、鸡蛋、大豆蛋白和洋葱、大蒜、生姜末、味精、白胡椒粉，最后加入淀粉，在4以下的低温环境下均匀搅拌，制成鸡肉糜，再制得油炸鸡丸、白水鸡丸、鸡肉肠。本发明拓宽了鸡肉的食用方式，鸡肉糜制品食用简单方便，且口感和质构好，适合各种消费人群；本发明有利于肉鸡的销售，对促进我国养鸡业稳定、健康地发展起到积极作用。
一种油炸鸡肉及其加工方法 本发明提供了一种油炸鸡肉及其加工方法，涉及食品加工技术领域。油炸鸡肉的加工方法包括以下步骤：将鸡肉烹煮至6～7成熟，然后放入包裹料中进行包裹，直至鸡肉的表面覆满包裹料，再将鸡肉置于50～58kPa下油炸至全熟。本发明提供的油炸鸡肉的加工方法能够有效降低油炸鸡肉的含油量。
