一种治疗玻璃体积血的药物及其制备方法 本发明涉及一种治疗玻璃体出血的药物，由丹参5-15份、赤芍10-20份、当归15-25份、川穹15-25份、三七4-8份、菊花25-35份、密蒙花15-25份、旱莲草15-25份、生地25-35份、白茅根10-20份和珍珠母25-35份制成，诸药合用，共奏止血活血、行气消瘀之功，故视力可增，而玻璃体积血可消。能促进血液循环，加快玻璃体、视网膜病变处细胞降解产物的消除，促进淤血的吸收，减轻消除水肿，并可明显缩短病程，治疗效果明显。
一种治疗酒糟鼻的中药外用擦剂 本发明属于中药外用擦剂，尤其涉及一种治疗酒糟鼻的外用油剂，所述油剂由以下重量百分比的中药组成，薄荷油70~85%，苏子油5~15%，白芥子油10~15%。本发明中，薄荷油止痛止痒的功效能使患者治疗期间皮肤感觉舒适，并且其具有显著的除螨功效；白芥子油具有杀灭其他各种真菌、促进药效吸收的作用；而苏子油的加入可有效的提高其抗过敏效果。所以本发明从抑菌除瞒、疏通调理皮肤组织的代谢及抗过敏性等方面对病灶进行了多维有效的治疗，治愈效果彻底，治疗过程愉快无疼痛骚痒的感觉，容易被患者接受，治愈的同时皮肤可完好修复，此药无任何毒副作用，本药对牙龈出血、高烧不退、鼻炎等其他细菌类微生物感染也有显著的治疗效果。
用于肝癌与乳腺癌晚期病人的镇痛延寿注射液及其应用 本发明公开了一种用于肝癌与乳腺癌晚期病人的镇痛延寿注射液及其应用,所述注射液包括中药山乌龟、天仙子、天麻、丹参、趾叶栝楼、白花丹分别提取有效成分罗痛定、阿托品、天麻素、丹参黄酮、趾叶栝楼素、白花丹素制成。重量份为：罗痛定30?80份、阿托品1?3份、天麻素150?300份、丹参黄酮50?100份、趾叶栝楼素20?40份、白花丹素5?10份。本发明活血化瘀，镇静止痛；具有延长肝癌与乳腺癌晚期寿命；镇静安神、消除痛苦之功效。
