酸奶杯 本实用新型公开了一种酸奶杯，包括容纳酸奶的第一杯体，所述酸奶杯还包括一容纳发酵乳附带组合物的第二杯体，所述第二杯体与第一杯体设置为一个整体。本实用新型公开的酸奶杯结构简单，可以将果蔬、谷物类食品的包装单独放置，从而更好的与酸奶搭配，为人们提供营养早餐，体积小，便于携带。
儿童酸奶及其制备方法 本发明公开了一种儿童酸奶，其为添加有复合维生素和复合矿物质的酸奶，其中每公斤儿童酸奶中，复合维生素包括500-1600μg的维生素A、10-130μg的维生素D以及0.3-0.6g的牛磺酸，复合矿物质包括600-1400mg的钙、20-95mg的锌以及60-190mg的铁。本发明还公开了其制备方法，可由乳原料：牛奶75-95%、甜味剂0.03-15%、乳蛋白粉0-6%、稳定剂0.2-3.0%、复合维生素制剂0.02-0.1%、复合矿物质制剂0.02-0.1%和风味物质0~0.1%，用乳酸菌(0.1~0.6u/Kg)按常规酸奶制备工艺制得。本产品的营养元素根据儿童成长发育需求进行合理配置，并解决了口味不佳的问题，易为儿童接受。
一种卡门培尔型干酪及其制备方法 本发明公开了一种卡门培尔型干酪的制备方法，其步骤为：原料乳杀菌，冷却后接种乳酸菌发酵剂和红曲霉孢子液，发酵至料液的pH值为6.2-6.4，将料液与凝乳酶混合凝乳，得凝乳；然后将凝乳切割成凝块，排乳清，加盐，搅拌均匀后入模成型，翻转，于无菌室中静置，再于白地霉和白青霉的孢子液中浸泡，干燥后成熟，即得。本发明的制备方法将红曲霉应用到传统的卡门培尔干酪的制取中，使之接近中国人的风味偏好，同时红曲霉产生的活性物质也增强干酪的功能性，提高干酪的产品品质。该卡门培尔型干酪的外层呈白色或青色，而内部则呈红色，风味和口感易于被中国人饮食风味接受，并且营养价值和保健功效较传统干酪更高。
