一种补铁和增强免疫的复合饲料添加剂 本发明涉及一种补铁和增强免疫的复合饲料添加剂，其特征主要是：将血红素铁2-8份、免疫球蛋白粉2-8份按重量配比混合制成。在猪用日粮中按0.01%—0.3%进行添加。本发明采用独特的纯天然生物制剂——血红素铁、免疫球蛋白粉，具有安全、绿色、不含任何激素及抗生素等优点。该添加剂应用在饲料行业，可提高畜禽的生产性能，补铁、增强机体免疫力等效果显著。添加到日粮中，可改善营养性及缺铁性贫血现象，提高猪的免疫抗病能力、提高日增重以及提高仔猪成活率，同时减少药物和抗菌素的使用。
一种饲料制粒机 本实用新型公开了一种饲料制粒机，包括机架，机架内水平设有成型模，成型模上均布若干通孔，成型模上部设有挤料装置，挤料装置设有进料口，挤料装置的底部设有与挤料装置内部连通且与通孔相配合的喷嘴，所述挤料装置上端面与气缸的活塞杆连接，成型模下部设有与成型模下端面平行的切割装置，切割装置包括转辊、刀片和电机，刀片与转辊相切设置，刀片的外端面与成型模的下端面相接触，转辊的两端通过转轴连接在机架上，电机设置在机架外，电机的输出轴与一侧的转轴连接。本实用新型的饲料制粒机，通过转辊能够堵住通孔，然后喷嘴对成型模内的通孔中的熟料进行挤压，能够使通孔的熟料尽可能的被压实，最后被刀片切割成的颗粒紧实牢固，不易松散。
一种花鲢用浮性饲料及其制备方法 本发明是一种花鲢用浮性饲料及其制备方法，其配方中，荷花粉20?30%、丁葵草8?12%、鱼粉0.1?1%、豆粕4?9%、花生粕10?15%、豆油0.3?0.7%、磷酸二氢钙0.5?1%、啤酒酵母1?3%、玉米面20?30%、米糠6?9%、槐树叶4?8%、山楂6?10%、红薯粉10?15%、中草药添加剂0.02?0.1%，其制备方法为，称取原料，经粉碎，过筛后加入膨化机中，使物料瞬间释放压力而膨化，再烘干即可。本发明提供一种花鲢用浮性饲料，在水中具有极强的稳定性，有效的避免了对水体造成的污染，添加荷花粉、丁葵草等为花鲢提供充足的营养，添加中草药添加剂，有效增强了花鲢的免疫力。
