粉状干酪的制备方法及所得的粉状干酪 本发明公开了粉状干酪的制备方法及所得的粉状干酪。该粉状干酪的制备方法包括如下步骤：①将切碎的天然干酪与脂肪制品、酶改性干酪、干酪素、糊精、乳化盐、乳化剂、稳定剂和水均匀混合；其中，所述的乳化剂和稳定剂在与原料天然干酪混合之前，先与乳化剂和稳定剂总质量3~5倍的水均匀混合后再与其他物质均匀混合；所述的脂肪制品包括奶油和植物油；②熔融；③均质；④杀菌；⑤喷雾干燥；⑥冷却。该制备方法能使产品在制备过程不易粘附。该方法制得的粉状干酪水分含量低，性价比高，营养平衡合理，速溶性好，进一步降低微生物变质风险，适合常温长期保存，保存期可达一年以上，特别适用于缺乏冷藏设施的国家或地区，并且风味良好。
干酪的切割装置 本实用新型公开了一种干酪的切割装置，其包括有一砧部、一支撑部件和若干金属丝；所述支撑部件的一端通过一连接件在高于所述砧部的位置旋转固定于所述砧部，每一所述金属丝均垂直于所述支撑部件的旋转轴心线，且紧绷成直线相互平行的固定于所述支撑部件上。通过支撑部件一侧旋转连接砧部，避免了垂直落刀的高成本；通过在垫板上设置沟槽以容纳作为切割刀具的金属丝，使得切割更为完全；通过使用金属丝作为切割刀具，使得切割可以适用于各种硬度的干酪。
一种山茱萸汁、酸奶及其制备方法、及一种原料组合物 本发明公开了一种山茱萸汁、酸奶及其制备方法、及一种原料组合物。本发明的山茱萸汁的制备方法包括步骤：取山茱萸鲜果，洗净后，榨汁，过滤，将脱脂乳与过滤出的山茱萸原汁混合并静置脱涩，再过滤即可。本发明的原料组合物及酸奶均含有所述的山茱萸汁。本发明的山茱萸汁的制备方法步骤简单、操作方便、低耗能，且制备出的山茱萸汁色泽为红宝石色、质感清亮、风味偏酸且无苦涩味。本发明的酸奶含有所述的山茱萸汁和山药粉，营养全面、具有多重保健功效、组织状态细腻均匀、黏稠适中、无乳清析出，且具有山茱萸汁特有香气和发酵乳的乳香味，酸甜适中，口感滑爽，而且没有不良异味。本发明的山茱萸汁及酸奶的制备方法工艺简单、适合工业化生产。
