咖啡饮料及其制备方法 本发明提出了咖啡饮料及其制备方法。所述咖啡饮料包括：枫糖、海盐和咖啡。本发明的咖啡饮料营养价值较高、风味口感极佳以及稳定性较强。
软提手的安装装置 本实用新型提供了一种软提手的安装装置，其包括提手模具(10)、挡片模具(20)和安装件(30)。提手模具包括两个滑槽(12)，两个滑槽相向且相互对称设置，各滑槽具有一个入口端(14)和一个出口端(16)，两个滑槽的入口端的距离大于两个滑槽的出口端的距离。挡片模具朝向提手模具出口端的一侧具有一个定位部(22)，定位部上设有两个组装空间(24)。安装件包括两个弹性插条(32)，两个弹性插条可分别推动提手(40)的两个连接部(42)，使提手沿滑槽从滑槽的入口端滑向出口端，并可使提手的两个连接部分别穿过挡片(60)的固定孔(62)进入组装空间内。软提手的安装装置可以实现软提手的机械安装手段。
含有益生菌的冰淇淋或雪糕及其生产方法 本发明公开了含有益生菌的冰淇淋或雪糕及其生产方法。本发明所提供的含有益生菌的冰淇淋或雪糕，其理化指标为：干物质含量≥16%，总糖含量≥14%，脂肪含量≥2%，乳化剂0.1%-0.3%，增稠剂0.1%-0.6%，食用香精0.01%-0.2%，乳杆菌0.01-0.3‰，其余为水。本发明通过大量筛选益生菌菌种，以及选择合理的冰淇淋和雪糕原料配比，使益生菌保持长久、高效的活性。本发明通过多次研究多种益生菌在冰淇淋和雪糕中货架期中的稳定性，筛选出嗜酸乳杆菌和干酪乳杆菌两种为优势菌。将该菌创造性的引入冷冻饮品中，从而实现消费者在食用冷冻饮品的同时，既有丰富的营养作用，改善肠道微循环，经过大量试验本发明产品对各种消费人群有显著效果。
