一种利用水稻秸秆制备水稻壮苗缓释肥的方法 本发明涉及一种利用水稻秸秆制备水稻壮苗缓释肥的方法，属于农业肥料技术领域。该方法首先将水稻秸秆用水喷洒，切成碎料，并与鸡粪均匀混合后分层叠堆，喷洒水混合酶剂，通过保温、风干、粉碎、预热，并加入混合水稻秸秆粉末质量脲甲醛树脂以及混合水稻秸秆粉末质量过碳酸钠，直至混合水稻秸秆粉末表面形成粘结液层后，升温，转动直至膜材料均匀的包裹混合水稻秸秆粉末，重复上述步骤，直至混合水稻秸秆粉末被全部包裹后，降温即可。本发明的有益效果在于：能将秸秆变废为宝，充分利用其营养成分；施肥简单，只需施肥一次即可，更不会造成水稻倒伏及烧苗；操作步骤简单，所需成本低。
一种去除水体中藻类的方法 本发明公开了一种去除水体中藻类的方法，属于水体治理技术领域。本发明通过在藻污染水体中加入五氧化二钒进行预氧化处理，然后加入碳酸钙粉末和盐酸，产生大量的CO2和热，促使藻类的细胞壁打开，再添加过氧化钙，产生大量的氧气促使藻类的死亡，生成的氢氧化钙用于调节水体pH值，将藻类沉降至水中，再通过加入聚乙烯胺制得的颗粒，促使藻类失去活性、彻底死亡，最后加入漂白粉对水体进行杀菌消毒的处理过程。本发明的有益效果是：本发明处理方法见效快，对藻类去除率高达99.8%以上；处理后对水体无二次污染，适用于大面积、突发性藻华的治理。
一种超声造影剂的制备方法 本发明公开了一种超声造影剂的制备方法，属于超声造影剂制备技术领域。本发明以鸡血和脂肪为原料，将鸡血反复冷冻溶解处理后，与盐水混合，静置离心得上清液，加入磷酸缓冲盐溶液混合离心收集下层沉淀物，纯化后得鸡血提取物；再选取脂肪加入脂肪酶酶解，离心得上清液，浓缩后与硝酸钠混合蒸馏，收集馏分丙三醇，与鸡血提取物、硫酸铵和磷酸缓冲盐溶液混合，离心得沉淀物，洗涤后再与磷酸缓冲盐溶液混合，经超声分散处理、离心制得超声造影剂。本发明的有益效果是：所得产品包膜适中，弹性好，在血液循环中的停留时间长，微泡尺寸均匀，不易破裂；使用时能顺利通过肺部循环，有效增强显影时间较长、成像效果好。
