一种鸡肉凝胶食品及其加工方法 本发明公开了一种鸡肉凝胶食品及其加工方法。该鸡肉凝胶食品按如下方法加工而成：将鸡胸肉糜与食盐溶液混合，过胶体磨，脱气后，加入复合磷酸盐，在0~6℃提取24~58小时后，过滤，滤液经离心分离出上清液；在上清液中加入卡拉胶、氯化钙，调整pH在6.0~7.5之间，然后在60~90℃的水浴中加热15~45min，而后冷却至室温，即制得鸡肉凝胶食品。本发明丰富低温类的鸡肉制品，填补市场的空白，富有创新性。本发明的实施有利于促进鸡肉制品的精深加工，为鸡肉深加工提供新途径，提高其附加值，解决“卖鸡难”等社会问题，促进畜禽业的发展。
一种鸡肉菌调味料的制备方法 一种鸡肉菌调味料的制备方法，其特征在于，所述调味料的各个组分及其质量份比如下所示：干制鸡肉菌粉、土鸡肉粉、谷氨酸钠、呈味核苷酸二钠、变性淀粉、精制食用盐、白砂糖、浓缩鸡汤，该鸡肉菌调味料的制备方法包括如下步骤：a、选择优质的干制鸡肉菌粉、土鸡肉粉、谷氨酸钠、呈味核苷酸二钠、变性淀粉、精制食用盐、白砂糖，各自研磨成粉末状，采用超微细机组研磨；b、将研磨好的粉末状物放入专用搅拌机容器内，加入适量的浓缩鸡汤拌均待用，然后再将拌均物用专用造粒机造粒、烘干、筛选装袋密封即可；它经济实用，成本低廉，调味效果好，并可广泛用于炒菜、烧菜、炖菜、蒸菜、煲汤和凉拌菜中。
一种鸡肉方便粥的制作方法 本发明公开了一种鸡肉方便粥的制作方法，包括以下各步骤：(1)将100?150kg鸡胸肉中加入0.2?0.8kg陈皮、0.5?1.5kg八角、0.2?0.6kg姜粉、1?4kg食盐、300?500kg水煮制30?40分钟，然后将鸡肉压碎备用；(2)将200?300kg大米加水1000?2000kg熬制15?30分钟，然后加入0.5?1.5kg生抽、1?5kg胡椒粉、1?3kg精盐、0.1?0.6kg鸡精、0.1?0.6kg大豆油、0.1?0.6kg五香粉搅拌均匀，再熬制5?10分钟；(3)熬好的粥静置2?3小时，取沉淀物150?200℃干燥20?30分钟，即得鸡肉方便粥。本发明为人们提供一种营养高、价格低、食用方便、色香味美的方便食品。口感好，味道鲜美，鸡肉味十足。以改变当前大众速食品领域方便面一统天下的格局。它的面世必将产生巨大的经济效益和社会效益。
