一种营养鸡肉包子及加工方法 本发明公开了一种营养鸡肉包子，包括皮料和馅料，皮料由小麦粉制成，所述馅料以质量分数计包括主料鸡肉40?70，辅料菜类20?40，食盐0.2?0.6、植物油2?3、酱油2?3、老抽2?3、其他调味料1.0?1.2和香辛料0.1?0.3。另外，本发明还公开鸡肉包子的加工方法，以鸡肉为馅料主料，合理配合其他辅料和调味料，并通过科学的加工方法，使鸡肉包子鲜味十足，营养丰富。
一种高钙鸡肉风味浸膏及其制造方法 本发明涉及一种高钙鸡肉风味浸膏及其制造方法。目的是提供的产品具有营养丰富，口味鲜美的特点；提供的方法具有生产简便、成本较低的特点。技术方案是：一种高钙鸡肉风味浸膏，包括的成分分别为：高钙鸡肉风味提取液、水解植物蛋白、食盐、鲜味剂、白糖、香辛料精油、乙基麦芽酚、蔗糖脂肪酸酯、β-环状糊精、双乙酸钠、维生素E。一种高钙鸡肉风味浸膏的制造方法，包括以下步骤：(1)将鸡骨骼依次经过清洗、去杂、切块及粉碎处理后成为鸡骨粉；(2)进行液体发酵，形成高钙鸡肉风味提取液；(3)将提取液、与水解植物蛋白等按配比搅拌均匀，并反应，浓缩减重呈膏状。
一种利用复合酶制备鸡肉呈味料的方法 本发明涉及一种利用复合酶制备鸡肉呈味料的方法，目的是提供一种营养物质保存率好、工艺简单易操作、制备时间短的利用复合酶制备鸡肉呈味料的方法。包括步骤：将鸡骨架粉碎后调节pH值至7-8，加入复合蛋白酶进行酶解，再混合氨基酸、糖、盐、鸡肉油、维生素B1、水，进行美拉德反应，喷雾制粒，干燥得成品。本发明制备的鸡肉呈味料采用的方法简单，制备时间短，通过添加复合酶经水解和美拉德反应制得的呈味料具有天然的鸡肉香味，没有其它不良的味道；且含有丰富的氨基酸、多肽、蛋白质等有益成分，酶解步骤蛋白质的水解度高，制得的产品中蛋白质及其水解产物的回收率高。
