一种美拉德反应制得的烟用香料及其制备方法 本发明公开了一种美拉德反应制得的烟用香料及其制备方法。该烟用香料由包含以下重量份的组分制成：氨基酸5-8份、还原型糖12-26份、透明质酸2-3份、2α-羟基齐墩果酸1-1.5份、乌索酸1-1.5份和丙二醇100-120份。同时，本发明提供了一种制备该烟用香料的方法，通过将上述原料混合加入反应釜中，调节pH，控制温度，反应得到烟用香料。本发明制得的香料不仅对烟草具有一定的增味作用，而且能增加烟草的甜香，减少烟草刺激所引发的咳嗽和干燥问题，使吸味更加柔和。
一种蓝莓风味的电子烟液及其制备方法 本发明提供了一种蓝莓风味的电子烟液及其制备方法。本发明所述的蓝莓风味的电子烟液是由丙二醇、甘油、1,3-丁二醇、山梨糖醇液、番茄提取物、蓝莓汁浓缩液和食用蓝莓香精等按比例混合均匀后得到；其中番茄提取物是经过超声处理、乙醇加热回流提取并减压旋转蒸发浓缩得；蓝莓提取物是经过压榨提取、减压旋转蒸发浓缩得到；蓝莓风味的电子烟液中各组分的重量份数为：丙二醇1-80份、甘油1-70份、1,3-丁二醇1-30份、山梨糖醇液1-30份、番茄提取物1-10份、蓝莓汁浓缩液1-10份和食用蓝莓香精0.1-5份。本发明所述的电子烟液具有较好的蓝莓香气，口感清甜且能劲头适中，能满足消费者对果味电子烟的吸食需求。
一种优质高抗性淀粉粳稻分子育种方法 本发明公开了一种优质高抗性淀粉粳稻分子育种方法，包括：以高抗性淀粉籼稻为亲本，与优质粳稻亲本杂交，杂交得F1代种子；F1代，与优质粳稻亲本回交1次，获得BC1F1代种子；种植BC1F1植株，采用花药培养技术构建加倍单倍体群体，按单株收获DH0代种子；DH1代植株，选表现直链淀粉含量介于15～21％、抗性淀粉含量超过10％的优良株系；DH2代，选择偏粳型优良品系；DH3代，获得优质高抗性淀粉粳型水稻的定型品系，即优质高抗性淀粉粳稻。本发明选育的优质和高抗性淀粉兼顾粳稻，为糖尿病专用水稻食用优质化为采取膳食从源头预防糖尿病的发生提供了更强的实用性。
