一种添加有酶保护剂的高效猪用饲料复合酶制剂 本发明提供了一种添加有酶保护剂的高效猪用饲料复合酶制剂，可降解饲料中的β-葡聚糖、植酸、果胶等抗营养因子和生物大分子等物质，从而促进猪只对饲料中营养成分的吸收，提高饲料利用率；保护剂的加入可减少酶的失活率，延长有效时间，使该酶制剂的效果更加显著和持久；本发明制得的高效复合酶制剂饲料转化率高，可使用饲料系数下降19%以上；猪只生长速度提高23%以上；酶活性保持时间长，30个月内，酶活性可保持在90%以上。
一种锦鲤鱼专用增色增艳饲料及其制备方法 本发明提供了一种锦鲤鱼专用增色增艳饲料及其制备方法，包括如下原料：鱼粉，全虾粉，大豆蛋白粉，玉米蛋白粉，面粉，黑米粉，紫甘薯粉，摇蚊幼虫浆，田螺浆，乌贼内脏粉，螺旋藻粉，芽孢杆菌粉，海洋红酵母粉，啤酒酵母粉，VC和鱼油。本发明提供的专用饲料在拒绝激素和人工合成催色催艳添加剂的同时，使用天然原材料，在满足锦鲤鱼正常生理生长需要的基础上，利用配方组合和天然原材料的功能性对锦鲤鱼进行长期稳定的增色增艳，制作出一款对锦鲤鱼健康增色增艳的锦鲤鱼饲料。
生物饲料组合物、复合预混料及无抗生素、无血浆蛋白粉乳猪教槽料 本发明涉及饲料加工技术领域，特别涉及生物饲料组合物、复合预混料及乳猪教槽料。该生物饲料组合物包括蛋清粉、乳酸芽孢杆菌、蒙脱石和果糖寡糖。本发明提供的生物饲料组合物相对于单组份具有增效作用，本发明提供的乳猪教槽料采用了安全、高效的饲料原料制得，未添加抗生素和血浆蛋白粉，具有良好的抗腹泻作用，适口性好，饲料转化率高，保障了食品安全，降低了生产成本，提高了生产效益，是一种新型、绿色的生物饲料。
