一种真空减压与反压交互法连续化快速生产再制蛋的方法及腌制系统 本发明涉及一种真空减压与反压交互连续化快速生产再制蛋的方法及腌制系统，是在配制腌制料液后，将禽蛋经摆放、喷淋腌制料液、真空减压与反压交互处理、经后续处理步骤，即得成品。本发明采用真空减压与反压交互快速生产再制蛋品，反复的抽真空可使禽蛋内的空气抽出，然后在加压的过程中，由于禽蛋内外的压力差，可在腌制初期使料液液快速渗入到蛋内，从而缩短腌制周期。本法可用于将鸭蛋、鹌鹑蛋、鸡蛋、鹅蛋、鸵鸟蛋等各种禽蛋加工成为松花蛋、咸蛋、糟蛋或盐皮蛋。本方法清洁卫生，机械化程度高，操作能连续化，可有效提高再制蛋品的生产效率，使用的料液无毒无害，所以制备出的松花蛋、糟蛋、咸蛋、盐皮蛋安全无害。
一种用于菌瓶/菌袋出菇前的补水装置 本实用新型提供一种用于菌瓶/菌袋出菇前的补水装置，包括至少一组均衡出水单元，每组均衡出水单元包括T型主管道和偶数个喷头组，T型主管道的水平管道的两端口为出水口，垂直管道的端口为进水口；偶数个喷头组均分且等距地连接在T型主管道的两个出水口上；每个喷头组包括多通接头和偶数个喷头，多通接头的一个端口为进水口，与T型主管道的出水口连接；其余端口作为出水口；偶数个喷头均分且等距地连接在所述多通接头的出水口上；且所述补水装置中的喷头的排列呈等距阵列排列。本实用新型中每个喷头的水压、水流、出水时间均相同，保证了每个喷头出水的一致性，进而保证喷洒至菌瓶/菌袋上的水也均匀，从而保证出菇均匀且长势一致。
一种食用菌栽培大棚 本实用新型提供了一种食用菌栽培大棚，包括墙体基础、金属构架和棚面，金属构架架设在墙体基础上，棚面铺设在金属构架上；其中，还包括立式采光通风窗，棚面上沿大棚的长度方向开设与立式通风窗相适配的通风口；立式采光通风窗架设在棚面的通风口上，构成采光通风天窗；在立式通风窗的两侧的立式窗口上装配百叶结构，用于调节采光通风量。本实用新型在棚面上增设立式采光通风窗，可随时人工开启的通风天窗和散射光的进入，热空气也能够迅速透露出去，进一步增强了通风透气、降温效果以及弱光散光的要求。优选的棚面的复合层状结构，保温层和反光铝膜的完整配合，促进了夏天棚内温度的降低，满足食用菌规模化生产种植技术工艺的要求。
