一种功能性鸡肉蛋白的制备方法 本发明公开了一种功能性鸡肉蛋白的制备方法。该制备方法包括步骤：原料预处理；酶解；灭活；过滤；离心分离；真空浓缩；调配；罐装；灭菌。本发明功能性鸡肉蛋白使用相对简单，添加于火腿肠、香肠等产品中，可明显改善肉制品的胶凝性、切割性、并减少肉制品的烹煮损失；功能性鸡肉蛋白具有良好风味，可以增强肉丸类食品的弹性和均匀性，有助于改善冷切火腿、烤鸡翅等食品的持水性及风味；还有助于改善肉制品中蛋白质分布的均一性，强化产品中蛋白质含量，替代一部分肉原料，经济价值明显，对于提升畜禽加工副产品的附加值具有积极的意义。
一种鸡肉香菇酱及其制备方法 本发明是关于一种鸡肉香菇酱及其制备方法，其中鸡肉香菇酱各组分质量百分比如下：植物油35?50％，干香菇8?15％，鸡肉5?13％，豆豉5?12％，酱油1?8％，料酒2?6％，食盐0.5?4％，白砂糖1.5?2.5％，味精1?3％，生姜0.5?1.5％，葱0.3?1％，花椒0.2?0.5％，酵母膏0.1?0.2％，天然香辛料0.4?1.5％，白醋0.2?0.5％，核苷酸二钠0.02?0.5％。所述鸡肉香菇酱中不含过多种类的食品添加剂，保持鸡肉和香菇自身的营养价值。另外，制备过程中采用植物油炸制的方式去除原料中的大量水分，避免添加食物防腐剂进行防腐，有效延长鸡肉香菇酱的保存期限。
一种汤面食的鸡肉调味包及其生产方法 本发明公开了一种汤面食的鸡肉调味包及其生产方法，属于食品调味剂技术领域。本发明的汤面食的鸡肉调味包中包括酱料包、粉料包和干菜包，酱包中包含浓缩鸡肉汤、调味酱、花生油、葵花油、大豆油、橄榄油、玉米油、山楂、陈皮、梅子肉、大蒜、小茴、老姜、种植花椒、野山花椒、黄芪、熟地黄、黄瓜叶、甘草、当归、山奈、枸杞、红枣；粉料包中包含食盐粉、味精、白糖粉、绿豆淀粉、杏鲍菇粉、八角粉、小茴香粉、桂枝粉、草果粉、丁香粉、辣椒粉、胡椒粉、洋葱粉、姜粉、蒜粉、香辛料粉、鸡肉粉。本发明与现有技术相比具有食材来源简单、味道鲜美、香气浓郁、味道鲜美，生产方法简单，工艺成熟等特点。
