一种预制肥牛肉的加工方法 本发明公开了一种预制肥牛肉的加工方法，所述预制肥牛肉是按以下方法制备的：取排酸处理完毕的去骨腹肉、牛腩肉和眼肉，切成肉片；把分割好的牛肉片放入注射机，注射预制液；将注射处理后的牛肉片放入滚揉机，进行真空滚揉处理；将经滚揉处理的去骨腹肉肋条面向外码放在成型盒中，然后以肥瘦相间原则码入经滚揉处理的牛腩肉和眼肉；预冷，将盛有肉的成型盒放入速冻库进行预；将预冷后的牛肉压制成长方体；将压制后的牛肉从成型盒中取出，装入塑料包装袋，抽真空、封口，得预制肥牛肉，该方法可以将本不适宜涮食的牛腩肉、牛腹肉与眼肉一起制成适宜涮食的预制肥牛肉，所制成的预制肥牛肉香味浓郁，肉质细嫩、纹理美观、肉色鲜亮。
一种彝族风味牛肉的制备方法 本发明公开了一种彝族风味牛肉的制备方法，它包括以下步骤：S1、将牛肉去掉筋膜、油脂、杂质，并切成条状；S2、称量腌制配料；S3、将腌制配料与牛肉混合均匀；S4、在0~10℃温度下腌制2~3天；S5、称量预煮制配料；S6、预煮；S7、煮制；S8、煮制冷却；S9、冷却定性；S10、切块；S11、烘烤；S12、烘烤冷却；S13、计量包装；S14、灭菌；S15、灭菌冷却。本发明采用产自彝区的天然香料木姜子等配料和现代加工技术，传承了传统彝族牛肉干的独特风味，缩短了加工周期，提高了产量，降低了生产成本，降低了加工过程中营养的损失，延长了产品的保质期，具有绿色健康、营养丰富、彝族风味纯正等特点。
发酵型风干牛肉及其生产方法 本发明提供了一种发酵型风干牛肉及其生产方法，该生产方法包括：对牛肉原料进行真空滚揉腌制；将经过真空滚揉腌制的牛肉进行发酵处理；将发酵后的牛肉进行风干处理；将风干后的牛肉进行炸制，冷却后得到发酵型风干牛肉；其中，真空腌滚揉腌制过程中采用的腌制料包括辅料及乳酸菌种TEXEL？DCM-1，以牛肉原料为基准，辅料添加量为2.30~2.50wt%，乳酸菌种TEXEL？DCM-1添加量为0.0090~0.0125wt%。本发明的发酵型风干牛肉，不添加任何添加剂和香辛料，而是借助于微生物发酵作用，使牛肉产品具有特有的香味，口感柔软、易咀嚼、易消化，色泽发亮红褐；适应了现代消费者对健康食品的消费需求。
