一种生鱼饲料的诱食剂 一种生鱼饲料的诱食剂，包括二甲基-β-丙酸噻亭、甘氨酸、丙氨酸、甜菜碱、牛磺酸以及填充物，其中，各个组分的重量百分比如下：二甲基-β-丙酸噻亭10-15%，甘氨酸5-10%，丙氨酸5-10%，甜菜碱40-50%，牛磺酸5-10%，填充物10-30%。其中，填充物为面粉或米糠等。本发明通过多种单一诱食剂复合，对生鱼的诱食效果好，添加到鱼饲料中使用，其含有的氨基酸能为鱼提供生长所需的营养成分，安全性高，有利于环境保护；添加量低，生产成本低，而且，所用原料质量稳定，采购便捷，易于推广。
一种饲料震动下料传输装置 本新型公开了一种饲料震动下料传输装置，包括下料器和传输带，下料器的外壁设有支撑装置，支撑装置包括支撑平台，支撑柱和支撑弹簧，支撑平台与下料器的外壁一体连接或固定连接，支撑柱位于支撑平台的下方，支撑柱和支撑平台之间通过支撑弹簧紧固连接，支撑柱下部与地面或固定架连接，所述的下料器的进料口设有限位装置，限位装置截面形状为倒“L”形状，限位装置一端与下料器四周的固定装置紧固连接，另一端遮盖下料器的进料口上壁边缘；本新型的有益效果为：下料时候饲料自重可以使弹簧震动，进而带动整个下料器震动，可以震散饲料的打团粘结等现象，另外在堵塞的时候，可以通过震动电机清理堵塞，劳动强度大幅下降，同时效率也提高。
饲料粉碎系统 本实用新型属于饲料机械设备技术领域，具体涉及一种饲料粉碎系统。该粉碎系统包括锤片式粉碎机,该锤片式粉碎机顶部设有进料口，底部设有出料口,所述进料口一侧设置有输送机,所述出料口通过管道连接有剎克龙,该剎克龙底部设有成品出口；剎克龙顶部通过管道连接有除尘器；除尘器还连接有离心风机。该饲料粉碎系统，结构紧凑，采用气力输送粉碎方式，节省了生产成本，自动化程度高，由输送机进行喂料，然后进行粉碎，最后成品颗粒由剎克龙底部的成品出口排出，生产效率高。此外对物料的物理状态要求低，无论干燥还是黏性大和易结块的物料均能可靠输送，整个过程无粉尘污染，绿色环保。
