一种抗磷脂酶A2单抗的制备方法及应用 本发明涉及一种抗磷脂酶A2单抗的制备方法及应用。制备方法包括以下步骤：将磷脂酶A2与载体蛋白连接，制备免疫用抗原；进行免疫和细胞融合，制得杂交瘤细胞；构建抗磷脂酶A2单链抗体基因，并将所述抗磷脂酶A2单链抗体基因转化进入工程菌，制得重组工程菌；将所述重组工程菌发酵放大，收集菌体、可溶性抗体蛋白或抗体包容体。该制备方法革除了免疫动物提取抗体的传统繁琐工序，大幅降低成本。制备的抗磷脂酶A2单抗可制成专供畜、禽、水生动物用的各种饲料或饲料添加剂，抑制影响营养吸收和阻碍动物生长的磷脂酶A2，提高饲料转化效率。
抑灭霉菌毒素的基因工程重组高纯度抗霉菌毒素单抗和复合单抗制备方法及其组合制剂 本发明涉及抑灭霉菌毒素的基因工程重组高纯度抗霉菌毒素单抗和复合单抗制备方法及其组合制剂，制备方法包括：筛选霉菌毒素；将霉菌毒素与载体蛋白连接，制备免疫用抗原；进行免疫和细胞融合，制得杂交瘤细胞；基因克隆，构建抗霉菌毒素单抗Ig并在工程菌中表达；重组工程菌发酵放大，培养制得抗霉菌毒素抗体Ig的菌体；进行细胞破碎，过滤除菌和除病毒，经离心、纯化、层析，制备高纯度抗霉菌毒素单抗Ig和复合单抗IgC之可溶性抗体蛋白。这种抗霉菌毒素单抗和复合单抗可作为粮食除霉剂和饲料成份以及制成动物用药，采用该抗霉菌毒素单抗Ig和复合单抗IgC及其组合制剂可有效降解饲料及食品中的霉菌毒素，预防和治疗霉菌毒素中毒疾病。
抗牛乳房炎耐药菌IgY与复合噬菌体组合物及其制备方法及制剂 本发明涉及一种抗牛乳房炎耐药菌IgY与复合噬菌体组合物、其制备方法、以及其制剂。该方法包括以下步骤：1)筛选引致牛乳房炎的代表性耐药致病菌作为病原体；2)培养有代表性的牛乳房炎耐药致病菌；3)应用抗体技术制备高活性抗牛乳房炎耐药菌IgY；4)制备牛乳房炎有代表性耐药致病宿主细菌的复合噬菌体；5)制备抗牛乳房炎耐药菌IgY和复合噬菌体的组合物；6)制备含抗牛乳房炎耐药菌IgY和复合噬菌体组合物的针剂和乳房灌注剂以及膏剂等制剂。本发明结合了抗牛乳房炎耐药菌IgY和噬菌体各自的优势，克服了IgY不能直接杀灭致病菌的不足，同时充分发挥噬菌体小剂量给药可达到大剂量效果的增效作用；从而提升了产品对顽固性牛乳房炎和隐性乳房炎的疗效。
