一种泥鳅高密度养殖池防逃网 一种泥鳅高密度养殖池防逃网，其包括防逃网和竖立支撑架和支撑架横栏，竖立支撑架距离1~1.5m左右，并向养殖池内部倾斜，支撑架横栏固定连接各竖立支撑架。网面上端反折叠形成的可穿越环状管的穿线孔，支撑架横栏1穿过网面穿线孔。防逃网的宽度在1.8~2米，目数在30以上，埋入养殖池的网沟中，网沟挖时深60~70cm，并用养殖池里的泥土填平。本实用新型防逃网深埋如网沟中，有效防止泥鳅从泥土中潜逃，固定的竖立支撑架设置在养殖池四周，防逃网上端的穿线孔穿过支撑架横栏，使整个防逃网形成向内部聚拢状，有效防止泥鳅从网的边缘逃逸。
稻鳅立体种养沟溜式稻地 稻鳅立体种养沟溜式稻地，具体结构包括：在稻田中挖鱼沟、鱼溜，作为鳅的主要栖息场所。鱼沟面积占稻田总面积的8%~10%。在中、小田中按“日”字、“十”字等形挖掘。鱼沟宽35cm，深20cm~30cm。鱼溜面积占稻田总面积的10%，在插秧前开挖完成。小田1个，大田2个~3个，宽70cm~100cm，深度40cm~50cm，长度视稻田而定。同时稻田要设立进出水口，并且进出水口要用铁丝网拦挡，以防止鳅类在进出水过程中逃跑。
一种泥鳅人工繁殖及苗种培育方法 本发明提供一种适用于规模化泥鳅人工繁殖及苗种培育方法，包括亲鳅选种，催产，产后管理和孵化。亲鳅选择3龄以上、体长20-35cm，体重70-150g、体型端正、体质健壮、粘液较多、健康无伤，雌鳅腹部圆大，轻压腹部有无色透明的卵粒流出；雄鳅挤压腹部有乳白色精液流出。人工催产的前一天将捕捞的亲鱼雌雄分开暂养，雌雄比例1:1.2。将亲鱼消毒10分钟，注射催产药物。注射4小时后把雌鱼放入孵化池中，2小时后将雄鱼放入，使亲鱼在次日4:00-6:00时保持最旺盛的生殖状态。亲鱼排卵后，次日12:00左右将亲鱼捞出，防止摄食鱼卵，将雌雄分开。待下次继续繁殖使用。将受精卵放入孵化池中，水温控制在25℃，开启水循环，48-72小时受精卵破膜平游后，放到室外进行培育。
