用于提高恶性肿瘤患者免疫功能的中药制剂的制备方法 本发明提供了一种用于提高恶性肿瘤患者免疫功能的中药制剂的制备方法，中药制剂的原料药包括三白草、蓝布正、太子参、丹参、墨旱莲、芡实、石斛、倒生根、黄龙藤、梦花根、石蝉草、竹叶兰、元宝草、刺五加、南沙参、淫羊藿、巴戟天、布渣叶、桑椹和首乌藤。本发明制备的中药制剂可以提高患者机体抗肿瘤免疫能力，预防复发转移，延长带瘤生存期确有一定的疗效。
一种肿瘤术后病人康复用中药制剂及其制备方法 本发明公开了一种肿瘤术后病人康复用中药制剂及其制备方法，所述制剂由以下重量份数的原料组成：半边莲、白花蛇舌草、蛇莓各2?4份，当归、丹参各1?3份，昆布、海藻、牡蛎各1?2份，党参、黄芪各1?2.5份，山药、茯苓各1?2.5份和甘草0.5?1份。按照制剂加工方法可以加工成粉剂、颗粒剂和胶囊。本发明中药制剂各中药之间配伍科学，疗效确切，对于促进肿瘤病人术后康复、减轻手术并发症、增强免疫力、延长生存期等有显著优势。本发明药物无副作用，治疗费用低，能有效减轻患者负担。
一种抗肿瘤的中药组合物 本发明公开一种抗肿瘤的中药组合物。该组合物由北沙参、知母、玄参、金银花、连翘、天花粉、三七、女贞子、补骨脂、冬虫夏草、麝香、玄胡、大腹皮、薏苡仁等24味原料药组成。本发明中药组合物按照常规工艺加入常规辅料制成临床接受的胶囊剂、片剂、丸剂、颗粒剂或口服液。本发明药物组合物能够提高机体免疫力，抑制肿瘤细胞生长，改善症状，大大提高肿瘤患者的生存质量并延长其生存期，对治疗效果显著，无不良反应。
