一种母猪配种饲料及其使用方法 本发明公开了一种母猪配种饲料，属于养猪饲料技术领域；所述饲料通过科学配方，营养全面，能够满足母猪配种阶段的各项营养需要，促进代谢，可提高母猪免疫力，减少哺乳母猪产后体失重，促进母猪快速发情和缩短配种周期，增加仔猪产仔数和初生仔猪重量，增加了母猪年产胎次和母猪的繁殖性能，同时通过对比试验发现，母猪在配种阶段使用配种饲料较使用哺乳母猪饲料，效果明显，能够提高初产母猪的发情率、产仔数和初生重；能够提高对经产母猪的发情率、产仔数和初生重，缩短发情天数。
蛋鸡饲料添加剂及其生产方法和应用 本发明提供一种生产富含锌、硒、ω-3多不饱和脂肪酸的多营养素富集的功能性鸡蛋的饲料添加剂，其主要成分包括亚麻籽48-55份，有机硒3.2-3.6份，蛋氨酸锌8.7-9.0份和豆粕35-39份，所述有机硒为硒含量1500~2000ppm的以有机硒类螯合物为主的物质。使用该饲料喂养蛋鸡后使鸡蛋中锌、硒和ω-3多不饱和脂肪酸多种营养素含量高，且为天然有机螯合物，人体对其利用率高。人们食用该富锌、硒、ω-3多不饱和脂肪酸的多营养素的功能性鸡蛋后，每天只需食用1个鸡蛋，就能有效补充该3种营养素，同时不用担心胆固醇摄入量超标带来的心血管疾病风险。
便携式家禽电击装置 本实用新型提供一种便携式家禽电击装置，其包括：电击箱，为立方体结构的木箱，由六块木板构成，所述六块木板含有四块侧木板、一块底木板以及一块顶木板，所述顶木板与其中一块侧木板铰接；所述电击箱的内部设有两块极板，每块极板均与底板呈45度夹角设置，且每块极板上各扎有多根铁钉，铁钉的尖端倾斜向上；当顶木板扣合于四块侧木板上时，两块极板与所述顶木板呈倒三角的封闭结构；外接开关，含有一电插头与电闸，电闸分支有分别与极板上的铁钉相连的正极电线和负极电线。本实用新型方便、快捷及安全，减少了电击过程中对人员可能造成的危险，并且可以通过对家禽全身导电达到电击目的，十分便捷。
