一种鸡骨架前端颈部两侧叉骨的加工工艺 本发明公开了一种鸡骨架前端颈部两侧叉骨的加工工艺，它包括如下步骤：将鸡骨架前端颈部两侧叉骨浸没于腌制液中腌制；将腌制后的鸡骨架前端颈部两侧叉骨投入滚揉机中，真空滚揉；将滚揉后的鸡骨架前端颈部两侧叉骨转入0℃环境中腌制；将腌制后的鸡骨架前端颈部两侧叉骨速冻30分钟，然后包装，入库。本发明的产品原料便于工厂流水线作业，加工工艺简单，能够规模化生产；产品外形美观，具有一定的品味；产品调味后，色泽诱人，香气扑鼻，适合家庭消费、宾馆餐饮及夜市烧烤等渠道。
紫菜卷鸡丝的制作方法 本发明公开了一种紫菜卷鸡丝的制作方法，它的步骤如下：(1)按以下重量份配制紫菜卷鸡丝的原料：鸡胸肉100、味精0.3-0.4、味啉0.3-0.4、食盐2-3、三聚磷酸钠1-2、pH调整剂0.1、甘氨酸0.1、水或鸡汤10-15、紫菜10-15；(2)在鸡胸肉里添加味精、味啉、食盐、三聚磷酸钠、pH调整剂、甘氨酸、水或鸡汤，搅拌20-30分钟，蒸熟后撕成鸡丝；(3)在鸡丝外外裹一层紫菜。紫菜卷鸡丝外型美观，肉质鲜美、老少皆宜，并且开袋即食，可以根据口味不同内附料包，可单吃，拌着吃，口味鲜美，食用方便。
一种即食产品及其制作方法 本发明公开了一种即食产品及其制作方法，将猪脆骨和料液混合后，通过滚揉、上浆、油炸、烘烤、充氮气包装和阶段式调理杀菌制得即食猪脆骨，因调味和上浆提高了出品率，产品价格更适宜大众化的消费；气调保鲜，避免营养过度损失；货架期长，便于市场流通，进入到千家万户，成为人们家庭餐桌上的美食，产品常温保存，开袋即食，方便携带；采用食品工业化的加工，由普通家庭不便于操作的食材，转化为方便食用的产品，口感、口味更好，且富含钙、铁、磷、胶质等营养素；本产品外观色泽金黄增进食欲，口感外酥脆而里鲜嫩；俗话说吃骨头补钙，本发明产品具有增强骨质生长的特点，更适于生长期儿童食用。
