一种含功能性水解蛋白肽乳饮料及其制备方法 本发明公开了一种含功能性水解蛋白肽乳饮料及其制备方法。所述制备方法包括步骤：(1)往水解蛋白肽的原料中加入蛋白酶，水解至水解度达20~30%，得功能性肽混合液A；(2)将(1)制得的混合液A加入到原料乳中，发酵12~24h，制得含功能性水解蛋白肽的饮料基料B；(3)乳饮料的制备，包括步骤：①将包括原料C混合均匀，杀菌，冷却，得料液D；②将所述的料液D与(2)中制得的饮料基料B混合均匀，调酸，均质，即得。或者，(3)的制备包括步骤：①’将原料C与(2)中制得的饮料基料B混合均匀，调酸，均质，杀菌，冷却，即得。本发明所述的乳饮料营养丰富，还具有显著的抑菌活性和抑制ACE的活性，具有极大的应用价值。
脂肪酶水解乳脂肪制得的天然奶味香精基料及其生产方法 本发明公开了一种采用脂肪酶水解乳脂肪而得的天然奶味香精基料及其生产方法。该方法包括将脂肪酶加入乳脂肪体系中进行水解得水解产物，其特征在于，所述的乳脂肪体系由包括以下步骤的方法制备：将乳脂肪加入水或酶解缓冲液中混合，升温至70~90℃，保持15~40分钟后，降温到35~55℃，调整溶液的pH为4.5~7.5，然后进行机械乳化。本发明改良了以奶油为原料利用脂肪酶水解制得奶味香精基料的方法，通过改良反应条件获得奶味更加浓郁、饱满、回味悠长，香气更加自然、柔和，更为接近天然的奶味香精基料。与传统工艺制备的产品相比，能够增香100~200倍，对加香产品的内在质量有明显的改善和提高。且生产成本低、工艺简单、食用安全性高，生产过程“绿色清洁”。
发酵培养基及制备方法和应用、乳酸菌葡聚糖的制备方法 本发明公开了一种发酵培养基及制备方法和应用、乳酸菌葡聚糖的制备方法。所述的发酵培养基的制备方法为：将番茄汁水溶液与蔗糖混合至溶解，用碱调节pH，灭菌，即可；所述的番茄汁蔗糖培养基的pH为5.0~10.0。所述的乳酸菌葡聚糖的制备方法为：(1)将肠膜明串珠菌(Leuconostoc?mesenteroides)发酵菌种接种于发酵培养基中，好氧培养，得发酵液；(2)将所述的发酵液加热，冷却，稀释，离心，取上清液直接加入乙醇，静置，收集沉淀物并溶于水，直接干燥，即可。本发明提供的发酵培养基来源广泛、成本低廉、天然安全，采用该发酵培养基制备的葡聚糖产量比采用传统化学合成培养基制备的葡聚糖的产量更高。
