一种营养强化蛋白液及其制备方法 本发明提供了一种营养强化蛋白液，属于蛋制品技术领域。所述营养强化蛋白液为在蛋清液中加入脂溶性维生素、水溶性维生素、矿物质和磷脂中的一种或多种。本发明还提供了所述营养强化蛋白液的制备方法。本发明提供的营养强化蛋白液，营养价值高，易于被人体消化吸收；质地均匀，口感细腻爽滑，产品稳定，不含胆固醇，为包括高血压、高血脂、肥胖患者在内的更广大消费者提供了一种高营养的蛋白液产品。本发明提供的营养强化蛋白液的制备方法具有操作简单、可连续化生产等特点。
一种蛋米花的制备方法及制备得到的蛋米花 本发明提供一种蛋米花的制备方法，包括以下步骤：1)基料调配：将鸡蛋的蛋清、蛋黄和部分辅料混合，并搅拌均匀；2)将步骤1)所得混合物灌入肠衣，蒸或煮8-20分钟，得到固态的半成品；3)将半成品切块，并与剩余辅料混合，使块状的半成品为辅料所包裹；4)将步骤3)所得产物在油中烹炸3-5分钟。本发明提出的制备方法得到的蛋米花丰富了蛋制品的种类，充分发挥了鸡蛋作为良好蛋白质来源的优势，其工艺简单、营养丰富、食用方便、美味可口，是一种兼具营养与风味的新型蛋制品。
一种高打发性蛋白液的制备方法 本发明提供一种高打发性蛋白液的制备方法，包括步骤：(1)禽蛋经清洗风干，打蛋分离出蛋白液；(2)冷却至0-4℃；(3)调节pH至6-9；(4)将酪蛋白酸钠与蛋白液按质量比为1:3-10混合，搅拌均匀至完全溶解；(5)将步骤(4)得到的混合液加入到剩余的蛋白液中；(6)将蛋液在常压下52-60℃杀菌90-360s；(7)无菌灌装，得到成品。本发明操作简单，有效地提高了热杀菌蛋白液的打发特性，适应于对蛋白液打发特性有较高要求的产品，可广泛应用于西点制作。
