一种用于多层菇床的自动卸料装置 本实用新型公开了一种用于多层菇床的自动卸料装置，包括机架和卸料部装。所述机架为折叠结构，所述卸料部装包括一齿轮升降机构，所述齿轮升降机构包括齿轮、齿条、导向轮、升降轴以及减速电机，所述减速电机置于所述升降轴的中间位置，并与升降轴连接；所述升降轴两端各固定安装有一齿轮，所述齿条焊接在所述竖支架槽钢的槽内，在所述卸料部装的两侧挡板的外侧各安装有两个导向轮；所述卸料装置由减速电机带动升降轴旋转从而带动齿轮旋转，通过齿轮与齿条的啮合，并在所述导向轮的配合下实现卸料部装的自动升降。该卸料装置结构简单，自动化程度高，使用方便、安全。
一种检测蘑菇房内二氧化碳浓度的装置及方法 本发明涉及一种能实时检测蘑菇房内二氧化碳浓度的装置及方法。其包括检测装置本体和与其连接的进气管；所述检测装置本体置于蘑菇房外，通过进气管将蘑菇房内的空气通入检测装置中，可以避免高温蒸汽对其的伤害。所述检测装置本体包括二氧化碳传感器、防水密封盒、抽气装置和导气管；所述进气管在与防水密封盒连接之前通过分水除湿装置连接一U型水封。本发明可以自动取样并实时进行检测，使用寿命长；并可在湿度较大的环境下使用，可自动排除冷凝水。
一种水源热泵冷却水节能调温系统及控制方法 本发明为一种水源热泵冷却水节能调温系统及控制方法，涉及温度调节自动控制技术，一种水源热泵冷却水节能调温控制方法，根据设定的冷却水水温下限值t01、冷却水水温上限值t02、制冷时冷却水水温设定值t11、制热时冷却水水温设定值t12以及采集的当前温度，自动判断运行模式，运行模式的判断采用双参数方式，运行更加稳定；加热模式中蒸汽阀开度采用多参数调节，温度控制精确；系统具有多种运行方式，自动化程度高，反馈及时，降低人工成本，采用最低的能耗满足双孢菇栽培不同季节所需的工况。
