自动冲洗的幼猪食槽 本实用新型涉及一种自动冲洗的幼猪食槽，所述幼猪食槽设置在猪舍内角落，槽通过槽壁与槽底围成长方体结构，槽底部一侧设有排污口，槽底外侧连接踏板，踏板与地面呈倾斜状与槽相连接，踏板与地面之间设置有三个踏板弹簧，抗压轴一端设置在地面与踏板相接的踏板面上，抗压轴另一端连接自动控水阀，自动控水阀连接水管中部，水管一端连接水箱，水管另一端连接喷头，喷头穿过槽壁，设置在槽内，本实用新型可以对幼猪食槽进行实时清洗，可及时排除食槽内的残余猪食，避免细菌的滋生，实时保持干净、卫生的进食环境，对幼猪进食是非常有必要的，可以提高生猪饲养水平，促进养殖业发展。
一种养猪用饮水器 为了解决现有技术中，猪不习惯用嘴咬、含突出的杆或片，本实用新型提出一种养猪用饮水器，包括水管(1)、橡胶饮水头(2)；橡胶饮水头(2)包括金属连接螺、橡胶外套(3)；在所述金属连接螺的一端设置有外螺纹，可以通过螺纹连接在水管(1)上，在其另一端外表面塑合有橡胶外套(3)；在金属连接螺上设置有饮水控制装置，用以控制饮水器的打开和闭合；所述饮水控制装置包裹在橡胶外套(3)的内腔中。
一种猪耳朵串勾悬挂架 本实用新型公开了一种猪耳朵串勾悬挂架，包括第一支撑脚与第二支撑脚，第一支撑脚与第二支撑脚之间设有横杠、横杠设有滑槽，滑槽呈水平布置，滑槽插接有滑柱，滑柱端部的扣帽扣在滑槽的外侧，滑柱连接有挂杆，挂杆的端部设有挂钩。本实用新型的猪耳朵可以悬挂在挂钩上，挂杆通过滑柱可以沿着滑槽滑动，从而方便了猪耳朵沿着滑槽水平移动，方便了猪耳朵的悬挂与滑动输送。
