产储分离式种鸭蛋巢 本实用新型公开了一种产储分离式种鸭蛋巢，包括右墙板、左墙板和底座，所述竖向的右墙板、竖向的左墙板和横向的底座围成一个方形的蛋巢，该蛋巢为前高后低的倾斜结构；所述蛋巢的中后部设有中隔板，中隔板将蛋巢分成位于前部的产室和位于后部的储蛋槽，中隔板与底座之间设有能供蛋通过的出蛋口，产室与储蛋槽之间通过出蛋口连接相通。本实用新型产储分离式种鸭蛋巢结构简单，制造成本低，适用范围广，具备来说，具备如下的优点：1)隔离种鸭与种蛋，保证种蛋的清洁性和完整性；2)减少垫料如稻草的使用；3)收集储存种蛋，工人一次性捡蛋，集中了工人的工作时间。
乳仔猪配方奶粉及其制备方法 本发明公开了一种乳仔猪用的配方奶粉及其制备方法。本发明配方奶粉包括以下各组分：全脂奶粉，脱盐乳清粉，乳清浓缩蛋白，鸡蛋粉，膨化大米粉，粉末油脂，葡萄糖，乳糖，赖氨酸，蛋氨酸，苏氨酸，微量元素添加剂，复合维生素，谷氨酰胺，氯化胆碱，维生素C，奶香味剂，乳酸钙，磷酸二氢钙，抗氧化剂，黄芪多糖和低聚糖。本发明乳猪配方奶粉具有高适口性和高水溶性，并富含免疫球蛋白、免疫多糖、功能性寡糖和高乳脂乳蛋白，可以很好的解决乳猪摄奶不足，提升乳仔猪免疫、抗病力，改善断奶前和保育期的育成率和整齐度，充分发挥乳猪生长潜力。
一种提高中大肉鹅鹅羽毛质量的配合饲料及其制备方法 本发明公开了一种全价配合饲料，包含玉米、大豆粕、棉籽粕、全脂米糠、米糠粕、小麦、小麦麸、啤酒糟、苜蓿草粉、大豆油、小苏打、食盐、磷酸氢钙、钙粉、赖氨酸盐酸盐、蛋氨酸、氯化胆碱、防霉剂、抗氧化剂，微量元素添加剂，复合维生素，本发明所述饲料满足中大肉鹅在生长过程中所需的各种营养指标，能够预防中大肉鹅翻翅，并显著提高中大肉鹅鹅毛质量。
