鸡肉产品 一种鸡肉产品，通过具有实质上没有粘合材料的二乙酸钠外涂层而使其实质上没有致病菌种。鸡肉用溶液涂履并随意悬挂以使多余的液体流掉后，湿涂层通过二乙酸钠溶液的表面张力而滞留在加工好的鸡肉的外表面。存在于本发明的产品中的二乙酸钠的数量取决于鸡肉受致病菌的污染程度。每种情况下包含足够数量的二乙酸钠以防止肉中所有沙门氏菌、大肠杆菌和弯曲杆菌属致病菌的生长。
一种鸡肉口味多层豆干及其加工方法 本发明公开了一种鸡肉口味多层豆干及其加工方法，其由以下原料制成：黄豆、鲜鸡肉、百香果汁、粳米、鸡油菌、甜杏仁、木瓜、榴莲皮、牛膝、杜仲雄花、牡丹皮、苹果花、黄花倒水莲、美藤果油、玫瑰酒、姜葱粉、胡椒粉、石膏、食品添加剂。本发明制得的鸡肉口味多层豆干，将鸡肉、粳米、木瓜等食材加工乳化凝结与破脑豆脑压制成多层豆胚，丰富营养同时，具有鸡肉香浓口味，韧嫩耐嚼，风味十足，同时添加多种中药保健成分，具有补肾健脾、生姜开胃的功效，滋补强健身体，有益人体健康。
一种鸡肉菌丝及其制作方法 本发明公开了一种鸡肉菌丝及其制作方法，按重量份计，包括以下原料:新鲜菌100?120份、鸡肉5?7份、食盐0.6?0.8份、白糖0.4?0.6份、十三香0.04?0.06份、芝麻0.5?0.7份。通过食用菌丝的制备、鸡肉丝的制备、腌制、炒制等步骤制得的鸡肉菌丝保存了菌子中的营养物质，添加了鸡肉使得本发明口跟更丰富，同时本发明鸡肉菌丝产品不添加任何防腐剂，是一种完全天然的营养食品，味道鲜美；以本发明方法加工的调味笋，保证在不加防腐剂条件下保质期也能达到半年以上，食用方便，比较适应众多地区广大消费者口味。
