一种电子称猪磅秤 本实用新型公开了一种电子称猪磅秤，包括称体，所述称体设有入口门，所述称体前部设有栏杆，所述栏杆上设有显示器，所述显示器与磅秤操作仪相连，所述磅秤操作仪上设有信号发射器，所述磅秤操作仪与重量感应器相连，所述重量感应器装于称体底部，所述重量感应器下方装有底面传送带，所述底面传送带两侧装有斜面传送带，所述底面传送带和斜面传送带分别与电动机相连，所述斜面传送带与支撑臂相连，所述称体左侧装有数据打印机，所述数据打印机上设有信号接收器，本实用新型结构简单，操作方便，它可以对母猪进行便捷的体重测量，方便对母猪在各个阶段进行全面的喂养，大大减少了工作者的劳动量。
一种具有配料功能的仔猪供料设备 本实用新型公开了一种具有配料功能的仔猪供料设备，具有竖立在地面的四个支腿，所述四个支腿上部连接有搅拌层，搅拌层上部连接有过渡层，过渡层上部连接有称量层，所述搅拌层内部设有一搅拌器，所述过渡层设有一过渡仓，出口连接着搅拌器的上部入口，所述称量层设有若干个计量下料装置，包括暂存仓、称量斗、及控制器，暂存仓与称量斗下方分别设有出口Ⅰ和出口Ⅱ，称量斗上设有称重传感器，出口Ⅱ下方与过渡仓的入口连接，控制器接收称重传感器的信号来控制出口Ⅰ和出口Ⅱ。与现有技术相比，本实用新型操作简单，能适应大规模养殖，而且能使仔猪配料真正的按照配方比例的要求来喂食，省去了人工的繁琐，具有很好的使用价值。
福利型母猪产床 本实用新型涉及一种福利型母猪产床，属于母猪饲养设施领域，所述的福利型母猪产床主要包括底部支架、母猪活动区、仔猪活动区、母猪围栏、仔猪围栏、仔猪防压构件、母猪食槽、仔猪保温箱、漏粪板、抽拉式发酵槽；本实用新型设置黑色垂帘，使母猪获得宁静的分娩环境，缩短产程和仔猪分娩间隔，降低仔猪在分娩过程中因环境嘈杂滞留在母猪产道内窒息死亡形成的死胎率；为仔猪提供了仔猪防压构件，能减缓母猪躺卧的速度，让仔猪有躲避空间，还能将吸奶时的仔猪分隔开，提高猪群生长均匀度；对漏粪板进行改进，能提高漏粪效果，不损失猪蹄，防止母猪乳头磨伤；提供抽拉式发酵槽，能方便的处理猪的粪便，减少细菌滋生，减少饲养员的工作量。
