一种五彩养颜健美牛肉大包及制作方法 本发明提供了一种五彩养颜健美牛肉大包及制作方法，属于保健食品加工技术领域。本发明将红景天、山楂、大枣、枸杞子、龙眼肉、黄芪、甘草、杏仁、茯苓、山药、白芷、蒲公英、芦荟、绞股蓝、银杏叶、桑叶、茉莉花茶、灵芝、决明子、桑椹和薏苡仁、黑豆、白芷、陈皮、桂皮、大茴香、小茴香、花椒、姜、葱、五香粉、料酒、精盐、红酱油、白糖及水分别制成养颜健美茶与养颜健美牛肉；再将面粉、酵面与养颜健美茶、植物油、香油、精盐、味精、食用碱、西红柿汁、胡萝卜汁、鲜山药泥、螺旋藻、紫甘蓝汁、养颜健美牛肉、白菜、萝卜、芹菜、四季豆馅、洋葱、胡萝卜、黑木耳，按常规制成五彩养颜健美牛肉大包。本品具有食用与保健双重功效。
一种卤牛肉制作方法 本发明公开了一种卤牛肉制作方法，在卤牛肉制作过程中，使用纱布将香辛料包好再投入锅中，香辛料地味道可以顺利的通过纱布的孔洞进入到汤水中，另外也将香辛料与牛肉隔开，保证了牛肉的洁净与卫生，方便了人们食用；煮制过的牛肉捞出后在外表撒一薄层卡拉胶，可以防止牛肉在煮制过程中缩水而肉质变老。
一种发酵鸡肉松软糖的制备方法 本发明涉及一种鸡肉加工方法，具体为一种发酵鸡肉松软糖的制备方法，鲜鸡肉、白砂糖、麦芽糖浆、食用胶和果蔬浓缩汁等为原料，经清洗、切制、腌制、发酵、煮制、撕制、炒制等工序而制得鸡肉松，再经熬煮、倒模、成型、烘干等工序而制作成鸡肉松软糖。对鸡肉进行发酵并制作成鸡肉松，不仅可以改善鸡肉的风味和组织质地，使鸡肉松软化渣，还可以提高人体对鸡肉营养成分的吸收；使得软糖的具有鸡肉的鲜美滋味，加上果蔬汁可以改善糖果的色泽，丰富糖果的口感层次，更可以弥补鸡肉在营养方面的不足，使得产品营养更加均衡。
