一种富含低聚半乳糖奶的生产方法 本发明涉及一种富含低聚半乳糖奶的生产方法，包括牛乳加热，分离脂肪得到脱脂奶，巴氏杀菌后，冷却，再经固定化β-半乳糖苷酶水解，UHT杀菌后冷却包装。所述固定化β-半乳糖苷酶的载体为带有酰肼基团的颗粒状载体。固定化β-半乳糖苷酶的方法为：取带有酰肼基团的颗粒，加入戊二醛静置0.5-1小时，用无菌水清洗残留在活化载体上的戊二醛，加入β-半乳糖苷酶静置2-4小时，用无菌水洗去残留的β-半乳糖苷酶即得到固定化β-半乳糖苷酶。本发明的方法在大大降低牛乳中的乳糖含量的同时，生成高含量低聚半乳糖，既能解决乳糖不耐症问题，同时还在牛奶中增添了低聚半乳糖双歧因子。
一种含益生元的液态奶 本发明公开了一种含益生元的液态奶。本发明所提供的含益生元的液态奶，每100g含有如下重量的组分：牛奶50-95g，低聚异麦芽糖0.01-10.0g，低聚木糖0.01-0.7g，低聚果糖0.01-5.0g，稳定剂0.1-1.0g，加水至100g。通过大量筛选各种配比，本发明提供的含有活性益生元液态奶中添加有一定含量的低聚异麦芽糖、低聚木糖和低聚果糖，可使体内多种有益菌(特别是双歧杆菌)增殖，进而起到改善人体肠胃环境、促进肠道蠕动、减少有毒发酵产物及有害细菌、防止便秘、保护肝脏功能、降低血清胆固醇、降低血压、提高人体免疫力、促进B族维生素合成、帮助钙、铁、锌等营养元素吸收的功效。
一种检测牛乳中甲醛含量的方法 本发明提供了一种检测牛乳中甲醛含量的方法，包括：制备标准溶液及2，4-二硝基苯肼溶液；向各标准溶液中加入2，4-二硝基苯肼溶液并摇匀，得到标准反应液；取待测牛乳，加入2，4-二硝基苯肼溶液并摇匀，得到样本反应液；将标准反应液和样本反应液放入58至62℃的水浴中反应9至11分钟，待冷却后分别加入正己烷，涡旋50至70秒后离心分层，得到标准离心液和样品离心液；过滤标准离心液和样品离心液的上层清液并检测上清液的气相色谱值；根据标准溶液中甲醛浓度和与标准溶液对应的气相色谱值绘制标准曲线；根据待测牛乳对应的气相色谱值及标准曲线计算待测牛乳中甲醛含量。本发明检测方法操作简单，检测结果具有较高的准确性。
