一种提高广式腊肉DPPH自由基清除率的方法 本发明公开了一种提高广式腊肉DPPH自由基清除率的方法，为在广式腊肉的制备原料中加入用量为8～40LAPU/kg的风味蛋白酶。本发明在添加32LAPU/kg风味蛋白酶或添加15U/1000kg复合蛋白酶时，能显著提高广式腊肉的抗氧化能力，并改善广式腊肉的感官品质。在风味蛋白酶添加量24LAPU/kg，复合蛋白酶添加量20AU/1000kg，烘烤温度65℃时，能显著提高广式腊肉的DPPH自由基清除率，提升了其生物价值，能显著增加广式腊肉在贮藏期间特征性的挥发性风味物质，一定程度上抑制广式腊肉在贮藏期间的脂质氧化和蛋白质氧化，延缓广式腊肉在贮藏期间发生的品质劣变，为现代化生产高品质的广式腊肉提供理论依据。
一种气调包装切片盐水鸭低温保鲜方法 本发明公开了一种气调包装盐水鸭低温保鲜方法，包括：1)将切片盐水鸭放入复配保鲜液中浸泡，结束后放入包装容器；2)将二氧化碳和氮气的混合气体充入包装容器内，包装容器封口；3)将上述包装容器放于4±1℃的环境储藏。本发明使用复配保鲜液结合混合气体来抑制需氧细菌、霉菌、乳酸菌等微生物的生长繁殖，延长了微生物增长的停滞期和指数增长期，起到了防腐防霉作用；填充不与食品起化学反应、不被食品吸收的氮气，抑制了细菌、霉菌等微生物的生长繁殖，减缓了食品的氧化变质及腐变，选取合适的二氧化碳和氮气的比例，使得盐水鸭的保鲜期延长至21天以上。
全自动连续式油炸机 一种全自动连续式油炸机，其特征是包括油炸传动部分框架(1)、油炸物料传送系统(2)、油水一体储存箱(3)、水层温控风机(4)、水层冷却用空气管(5)、水层温控用温度传感器(6)、油层温控用温度传感器(7)、传动带刮渣螺杆(8)、油水分界面观察窗口(9)、排油管(10)和排水管道(11)。与现有普遍采用的把链板用固定件固定在链条上相比，图中显示出传动链条与链板的连接采用了柔性快拆卸结构，防脱落压棒的限制解除后，链板即可快速从链板固定件中徒手装卸，可以大大提高清洗或更换链板的工作效率。卸下后的链板马上可以清洗或更换清洁的链板。
