管架及振荡装置 管架，包括底板(10)、顶板(20)、孔板(30)、支撑单元(40)和连接单元(50)。底板具有第一接触面(11)，第一接触面形成至少一个具有第一延伸方向的第一限位槽(13)。顶板具有朝向第一接触面的第二接触面(21)，第二接触面形成至少一个第二限位槽(23)，其具有垂直于第一延伸方向的第二延伸方向。孔板设置于底板和顶板间且具有至少一个通孔(31)。在垂直于第一延伸方向和第二延伸方向的第三方向上，通孔同时对应于第一限位槽和第二限位槽。支撑单元连接于底板、孔板、和顶板，且顶板和支撑单元可拆卸连接。连接单元能够连接顶板和支撑单元，以固定顶板和支撑单元的相对位置。该管架使用方便。此外还提供了包括该管架的振荡装置。
棉花糖及制备棉花糖的方法 本发明公开了棉花糖及制备棉花糖的方法。所述棉花糖包括：蛋白质和糖类，优选地，所述蛋白质是以乳制品的形式提供的，优选生牛乳和乳粉的至少之一；所述糖类包括麦芽糖浆和白砂糖的至少之一。由此，本发明的棉花糖具有丰富的营养成分，风味口感极佳。
检测乳或乳制品中氯霉素的预处理方法及乳或乳制品中氯霉素检测方法 本发明涉及一种检测乳或乳制品中氯霉素的预处理方法：在样品中加入样品提取剂得到样品提取液，将样品提取液依次经涡旋处理、超声处理和离心处理后取得一上清液，吹干上清液后所得物质用浓度为10%的甲醇溶液溶解，得到第一溶解液；依次用甲醇、超纯水流过固相提取小柱，然后将第一溶解液经固相提取小柱净化和富集，再用超纯水流过固相提取小柱后抽干固相提取小柱；向抽干后的固相提取小柱中分别加入同等比例的甲醇和乙酸乙酯洗脱，收集的洗脱液吹干后，用浓度为50%的甲醇溶液溶解得到第二溶液，将第二溶液经涡旋处理后再用微孔滤膜过滤。采用这种方法可以提高检测的回收率，且可有效消除杂质干扰。
