棒棒糖及其制备模具和方法 本发明提出了一种棒棒糖及其制备模具和方法。该棒棒糖包括棒棒糖壳体，所述壳体是由巧克力形成的，并且所述壳体限定出酸奶容纳空间；酸奶芯，所述酸奶芯是由液态酸奶形成的，并且所述酸奶芯设置在所述酸奶容纳空间中；以及手持棒，所述手持棒的一端与所述壳体相连。本发明所提出的棒棒糖及其制备方法填补了棒棒糖液态夹心的空白，克服了棒棒糖含糖量高的问题。
增稠剂、冷冻甜点及其制备方法 本发明提出了一种冷冻甜点，所述冷冻甜点的增稠剂包括结冷胶、卡拉胶，任选地，进一步包括黄原胶和刺槐豆胶，任选地，进一步包括海藻酸钠。该冷冻甜点富有弹性，口感独特，在冷冻条件下(?3℃~?8℃)食用时呈冰淇淋慕斯的口感，而融化状态(常温下)食用时呈果冻口感。
一种暗盒 本实用新型提供的暗盒，包括：避光壳体，具有适于放置待检容器的内部容纳空间，以及与所述容纳空间连通的开口；盖板，可拆卸地盖合在所述开口上，具有打开所述开口以便于放入或取出所述待检容器的第一位置，和盖合所述开口的第二位置；以及，限位结构，设置在所述容纳空间内部和/或所述盖板上，用于对所述待检容器进行限位固定。通过避光壳体，可以方便有效地起到避光的效果，省去在检测过程中通过关闭光源、盖覆盖物的方式进行避光，大大提高了检测的效率，同时通过限位结构，可以确保在检测过程中(如震荡条件下)待检容器自身的稳定性，可以更好的确保检测结果的准确。
