一种猪油加热装置 本实用新型提供一种猪油加热装置，外桶侧壁上部设有出水口，下部设有入水口，入水口连接的管道上安装有阀门，外桶底部设有电加热管一和支撑柱，支撑柱的顶部支撑有内桶，内桶的顶部设有猪油入口，内桶的下部设有猪油出口，猪油出口连接的管道上安装有阀门，内桶中部设有一中空立柱，中空立柱底部与外桶内部相连通，中空立柱内部设有电加热管二，中空立柱上连通有中空水平柱，中空水平柱与外桶的内部相连通，外桶的外侧设置有保温层，本实用新型可在环境温度比较低的时候快速均匀对储存罐中的猪油进行加热，使储存罐中的猪油在管道输送时保持液体状态，便于输送，该装置可采用电加热或注入循环热水两种加热方式，方便实用，节约能源。
新型猪舍喂料装置 本实用新型公开了一种新型猪舍喂料装置，包括干饲料仓、热水箱、遥控搅拌运料行车、导轨和食槽，干饲料仓通过第一下料管与遥控搅拌运料行车上部的进料口连通，热水箱通过输水管与第一下料管下端连通，遥控搅拌运料行车通过下部的第二下料管与食槽相连通，第一下料管、输水管和第二下料管上均设置阀门，所述遥控搅拌运料行车设置在导轨上面，所述导轨设置于食槽上方。不仅自动化程度高，熟饲料运输方便，使饲养员能从繁重的饲养工作中解放出来，而且饲养效率高，食料浪费很少，从而降低养猪企业用工成本和饲养成本。
一种猪舍通风系统 本实用新型公开了一种猪舍通风系统，属于畜禽饲养技术领域。本实用新型在靠近进风口和出风口处分别设有导风屏障，导风屏障上部与猪舍舍顶固定连接，两侧部与猪舍墙壁固定连接，使猪舍通风截面积大大降低，风速明显提高，通风效果得到显著改善。
