可增强活血化瘀功效的载药针灸针及其应用 本发明涉及可增强活血化瘀功效的载药针灸针及其应用，其制备方法为：a)取丹参适量，加入5-10倍量的体积分数80-95%乙醇回流提取1-4次，每次0.5-3小时，合并提取液，浓缩，干燥，得到丹参提取物；b)取PLGA适量，加入氯仿溶解，制成PLGA质量浓度为1-3%的溶液，然后加入步骤a)制备的丹参提取物，搅拌溶解，采用喷雾法将此溶液喷涂于针灸针的针体表面，再真空干燥8-20小时。本发明制备的载药针灸针含有活血化瘀效果显著的丹参提取物，其能与高分子材料PLGA稳定结合，在人体内可快速释放，增加药物透入量，临床试验获得了良好的治疗效果。
一种胃肠彩超助影剂的药物制剂及其制备方法 本发明涉及一种胃肠彩超助影剂的药物制剂及其制备方法，组方中含有重量份为：珍珠母、淡菜、川芎、地榆、菟丝子、芡实、冬葵叶、酸枣仁、甘草、黄芩、百蕊草、斑地锦、山海螺、旱莲花。本发明提供两种常规的制备方法，操作简便，可进行工业化的生产，水煎剂可以适合患者个体服用，本发明的药物的治疗效果具有疗效高，见效快，疗程短等特点，并且费用低，安全无毒副反应，具有较高的社会价值，经过临床试验发现，本发明药物制剂具有明显的效果。
一种治疗不育不孕的纯中药制剂及其制备方法 本发明提供了一种治疗不育不孕的纯中药制剂及其制备方法，采取如下技术方案：将人参、当归、茯苓、枸杞、女贞、熟地黄、川穹、白芍、白术、泽泻、砂仁、陈皮、五味、小香、山药、故纸、红花、蛴螬、肉桂、菟丝子、薏仁、丹参、蛇床子、车前子、巴乾、复盆子、山萸、锁阳、益智仁、仙茅、鹿茸、肉苁蓉研碎成粉末，过100目筛制成胶囊即可；可以温补肾精，促进男子睾丸发育，能够提高男子性功能，提高精子活力和精子数量，从而达到使女性受孕的效果。同时能够改善卵巢发育，调整女子月经与排卵状态，促进子宫发育，改善受孕条件。在临床试验中具有良好的治疗效果，本纯中药制剂药物组份容易购得，制造简便，效果良好。
