一种嗜热链球菌胞外多糖及其制备和检测方法 本发明公开了一种嗜热链球菌胞外多糖(EPS)，本发明所用的菌种为嗜热链球菌(Streptococcusthermophilus)MN-ZLW-002。本发明对嗜热链球菌MN-ZLW-002发酵产生EPS条件进行了优化，分离获得的EPS含有76-81%的酸性EPS和12-16%的中性EPS；由四种不同分子量的EPS组成；并且含有海藻糖、鼠李糖、半乳糖、葡萄糖、半乳糖胺和葡萄糖胺等成分。具有提高机体免疫能力的功能，明显高于现有技术的EPS功能。本发明还公开了这种胞外多糖的制备方法及检测方法。
一种碳酸乳酸菌饮料的制备方法 一种碳酸乳酸菌饮料的制备方法，包括：a.使原料乳均质；b.对原料乳杀菌处理，杀菌的温度为92至98℃，且杀菌时间为1至4小时；c.对原料乳的接种发酵，得到发酵乳，其中发酵菌种为保加利亚乳杆菌加嗜热链球菌、干酪乳杆菌和副干酪乳杆菌中的一种；d.向发酵乳中添加辅料液，辅料液由白砂糖、果汁、增稠剂和水组成，其中增稠剂为果胶、大豆多糖和海藻酸丙二醇酯中的一种；和e.罐装并将二氧化碳气体冲入到产品包装中。使用一种碳酸乳酸饮料的制备方法，通过延长杀菌时间，选用特定的乳酸菌和添加增稠剂，有效地防止了碳酸乳酸饮料的分层和沉淀，同时保证了碳酸乳酸饮料的良好口感。
可调节式回吸装置 本实用新型提供了一种可调节式回吸装置，包括一个阀腔(16)、一个阀芯(32)、一个回吸限位套(22)和至少一个回吸调整套(24)。阀腔的一端与喷涂口(17)相连，阀腔的周壁与料管(18)相连。阀芯可在阀腔内往复运动，阀芯的一端具有沿轴向设置的一个阀杆(34)，回吸限位套和回吸调整套设置在阀杆上。阀芯的外周壁与阀腔的内周壁之间具有一个容腔(36)，喷涂口可经由容腔与料管相通，而当阀芯的外周壁触及阀腔的内周壁时，容腔仅与料管连通。阀芯的轴向端面触及回吸调整阀的轴向端面时，阀芯达到上止点。通过改变回吸调整套的轴长度或使用的数量，可以调节回吸量。
