畜禽舍 本申请所提供的畜禽舍，包括舍体，舍体包括分别位于镂空支撑板上方和下方的上层和下层，上层的壁面上设置有通风筒，下层的壁面设置有排风筒。舍体的上方用于养殖禽类，舍体的下方用于存放粪便污物，镂空的支撑板用于粪便污物的通过，由于通风筒用于进风，设置在上层，而排风筒设置在下层，这样的排风结构实现气流侧垂直向下流动并排出，新鲜空气能够完全排空下层的污染空气，排气效果好，实现了更好的对畜禽舍通风换气。
一种饲料搅拌装置 本实用新型涉及养殖技术领域，特别是涉及一种饲料搅拌装置。饲料搅拌装置包括顶部设有输入口的搅拌桶、设于所述搅拌桶内部的能够转动的转动器、以及设于所述搅拌桶底部的能够开闭转换的输出口，其中：所述转动器上设有外凸的拨料器。饲料通过输入口进入搅拌桶，通过转动器带动拨料器对饲料进行搅拌，进而通过开启输出口的开启便能够输出搅拌均匀的饲料。由此，通过本饲料搅拌装置的应用将明显提高饲料搅拌的效率、便捷性和搅拌效果。
一种用于畜禽饲养舍的环境控制系统及畜禽饲养舍 本实用新型涉及环境控制技术领域，特别是涉及一种用于畜禽饲养舍的环境控制系统及畜禽饲养舍，包括控制器、分别与所述控制器相连的换气设备和氨气浓度检测器，所述氨气浓度检测器用于检测所述畜禽饲养舍内部的实时氨气浓度数值，所述控制器获取所述实时氨气浓度数值，且根据预设氨气浓度标准值，控制所述换气设备开闭，以保持所述实时氨气浓度数值小所述预设氨气浓度标准值。通过本申请的应用能够对畜禽饲养舍中的氨气进行自动换气，明显提高了环境控制能力和控制的便捷性。
