一种用于液体菌种罐的灭菌排气系统 本实用新型提供了一种用于液体菌种罐的灭菌排气系统，包括泄压装置，泄压装置包括主导流管、至少一根支导流管和至少一个支控制阀门，至少一根支导流管的一端口均与主导流管的一端口连接；另一端口用于与菌种罐的排气管连接；每个支控制阀门一一对应地设置在每根支导流管上。泄压装置用于将菌种罐内的冷空气导出，灭菌时间大大缩短，缩减到90～150分钟，而且保全了培养基的营养成分，明显提升了菌种在生产中萌发速度和菌种生理活力，为生产带来了良好的效益。还可调整菌种罐内高压，有效避免安全风险，降低能耗。优选增加逆流消毒装置，利用菌种罐内的高温高压气体由内而外流动地对菌种罐的其他管道进行高温灭菌，灭菌效果好。
一种杏鲍菇的培养基料及其制备方法 本发明提供了一种杏鲍菇的培养基料及其制备方法。培养基料包括猪骨颗粒、锯木粉、麸皮、发酵秸秆颗粒、食用菌菌渣、硼泥和分心木粉末等，培养基料的含水率为55％～60％。猪骨颗粒将经过高温煅烧破碎得到的；所述发酵秸秆颗粒是采用EM菌液将去硬皮的玉米秸秆瓤发酵处理后得到的。上述原料混合均匀，即得培养基料。本发明的杏鲍菇培养基料营养丰富，均衡，含义丰富的钙、磷、镁、钾等无机元素，还有氨基酸、蛋白质等有机物质，为杏鲍菇的生长提供了均衡的营养物质，提高了杏鲍菇的产量和品质。同时，支撑骨料的增加，提高了培养基料的透气性，有利于液态菌种的流动和萌发，发菌时间短，菌龄一致性好，出菇整齐。
一种液体菌种灭菌后快速冷却喷淋装置 本实用新型提供了一种液体菌种灭菌后快速冷却喷淋装置，包括进水主管道、环状出水管和多个直管，环状出水管和每个直管上分别开设多个出水孔；多个直管以环状出水管的中心位置为起点，呈辐射状沿所述环状出水管的径向设置，且多个直管通过辐射远端的端口与环状出水管连通；多个直管的辐射近端的端口均与所述进水主管道的出水口连接，冷却水由进水主管道经由多个直管流至环状出水管内，并经由出水孔喷洒至菌罐上。本实用新型出水均匀，不仅能在很大程度上节约能耗和用水，缩短菌种制作的整个工艺时间，降低了污染的风险，而且能够取得良好的冷却效果。
