一种改善猪肉品质的功能性饲料 本发明属于动物营养与饲料领域，涉及一种改善猪肉品质的功能性饲料，该含有如下重量份的组分：玉米、小麦、麦麸、大麦、苦荞、豆粕、苜蓿草粉、甘蔗糖蜜、亚麻仁粕、植物油、磷酸氢钙、L?赖氨酸硫酸盐、石粉、氯化钠、微量元素预混料、复合维生素预混料、甜菜碱盐酸盐、复合微生态制剂、果寡糖、L?苏氨酸、碳酸氢钠、甘氨酸铁、植酸酶、复合酶制剂、小肽硒、L?色氨酸。本发明通过日粮营养手段，科学选择、合理搭配日粮各营养要素，优化各个成分的配比，制备的猪饲料配方能够有效预防猪的PSE肉产生，改善猪肉品质和食用价值。
饲料组合物、复合预混料及无血浆蛋白粉的饲料 本发明提供一种饲料组合物、复合预混料及无血浆蛋白粉的饲料。按重量份计，该饲料组合物包括1～3份的蛋白粉、1～3份的免疫活性物质和0.01～0.02份的诱食剂，其中所述蛋白粉选自小麦水解蛋白、大米酶解蛋白、水解鱼蛋白粉和鸡蛋粉中的一种或多种，所述免疫活性物质为酵母水解物、谷氨酰胺或者酵母水解物和谷氨酰胺的混合物。本发明的饲料组合物采用具有促进采食、蛋白消化率高、促进肠道发育和含有免疫球蛋白提高动物免疫力的一项或几项功能作用的优质原料替代血浆蛋白粉，符合理想氨基酸模式，同时在电解质平衡、矿物质平衡方面进行了协调，充分满足了仔猪的营养需求，同时兼顾性价比，饲料成本低，利润突出。
一种使金曼龙鱼快速增色的饲料及其制备方法 本发明是一种使金曼龙鱼快速增色的饲料及其制备方法，其配方中，鱼粉25?35％；面粉15?20％；蚕蛹15?25％；次粉20?30％；鱼油2?3％；虾青素0.01?0.015％；磷酸二氢钙1?2％；微量元素0.00106?0.0195％；复合维生素0.0016?0.0036％；物料经制粒膨化制得使金曼龙鱼快速增色的饲料，本发明饲料配比合理，营养科学，通过添加丰富的微量元素和复合维生素，为金曼龙鱼提供了重要的营养物质，通过添加蚕蛹，提高了饲料的蛋白含量，满足了金曼龙鱼的正常生长需求，通过添加虾青素，快速增加了金曼龙鱼的体色，有效提高了其观赏价值并且减少了养殖成本。
