一种克氏原螯虾成虾颗粒饲料及其生产方法 本发明公开了一种克氏原螯虾成虾颗粒配合饲料及其生产方法。它以鱼粉、肉骨粉、豆粕、菜粕、花生粕、面粉、米糠、乌贼膏、虾糠、蜕壳素、粘合剂、食盐、磷酸二氢钙、沸石粉、预混料、混合油脂(鱼油∶豆油∶猪油=2~3∶1∶1)和大黄蒽醌提取物等为原料。在搅拌机中搅拌混合，同时加入水蒸气，制粒、脱水、冷却，最后制成克氏原螯成虾颗粒配合饲料。用本发明制成的克氏原螯虾成虾颗粒配合饲料具有诱食性好，而且适口性好，水中稳定性高，蜕壳正常、自残率低、生长快、饵料系数低等优点。用本发明的克氏原螯虾颗粒配合饲料饲养成虾，可以根据具体的养殖情况获得最佳养殖效果。
一种含博落回提取物的蛋鸡饲料添加剂及其应用 本发明属于饲料领域，具体涉及一种含博落回提取物的蛋鸡饲料添加剂及其应用，配方及各组份为重量百分比：复合微量元素、复合维生素、赖氨酸、蛋氨酸、甜菜碱、磷酸氢钙、石粉、氯化钠、碳酸氢钠、微生态制剂、植酸酶、抗氧化剂、博落回提取物、沸石粉、稻壳粉、麦饭石。本饲料满足蛋鸡产蛋期需要营养物质，发挥博落回提取物的天然抗菌和抗炎作用，保护肠道健康，改善肝功能，提高机体免疫力，促进必须氨基酸被肠道微生物降解，提高饲料的消化吸收率，从而提高产蛋率，维持高峰期时间，最终提高养殖户的经济效益。
一种妊娠母猪专用生物活性饲料添加剂、预混料及配合料 本发明公开了一种妊娠母猪专用生物活性饲料添加剂、预混料及配合料。该饲料添加剂按如下步骤进行制备：1)将中草药制成中草药药粉，其含有如下重量份的各原料组分：黄芪15~30份、当归6~15份、党参10~25份、白术5~20份、甘草5~20份、青陈皮15~30份、麦芽10~40份、白头翁6~15份、熟地8~20份、川穹16~40份；2)将15~20重量份的生物活性益生菌发酵液与15重量份的二氧化硅均匀混合，低温干燥，制成生物活性益生菌固体粉剂；3)将重量比90%的步骤1)所得的中药药粉和10%步骤2)所得的生物活性益生菌固体粉剂混合均匀即可。使用本添加剂饲喂妊娠母猪，可以促进胎儿在母体内健康发育，预防妊娠母猪流产、死胎、木乃伊胎以及产后不食、乳房炎、子宫内膜炎等，提高仔猪活力及出生重。
