种养结合的生态低碳循环农业模式 本发明揭示了一种种养结合的生态低碳循环农业模式，包括水稻种植单元、发酵堆肥单元、湖羊养殖单元,本发明的种养结合的生态低碳循环农业模式,充分利用了资源和空间，减少了种养殖业的投入与排放，降低了碳排放；改善了水稻和羊肉的品质，提高了销售价格，增加了农民收入；同时实现了农业、资源、环境的和谐发展，具有显著地经济、生态和社会效益，值得推广。
一种有机水稻的栽培方法 本发明公开了一种有机水稻的栽培方法，包括如下步骤：(1)培育秧苗；(2)大田栽培；(3)病虫害及杂草防治；(4)田间管理；(5)适时采收，并干燥贮藏。本发明通过设置防虫网、稻鸭共作及其他物理防治手段，有效减少了水稻生长过程中病虫害的发生，从而降低甚至避免了化学农药的使用；通过施用腐熟有机肥料代替普通化肥，不仅提高了肥效，减少了资源投入，同时避免过渡使用化肥对土壤及稻米带来的污染；本发明容易掌握，种植方便、适合在有机水稻生长区大面积推广应用，且由其生产的稻米，色泽好，味道香，质量高，符合安全、有机、环保的要求。
一种水稻专用有机无机复混肥料及其制备方法 本发明公开了一种水稻专用有机无机复混肥料及其制备方法，所述复混肥料由如下重量百分比原料组成：尿素10~15%、磷酸二铵5~10%、硫酸钾5~10%、发酵有机肥料55~75%、硼0.1~0.2%、粘结剂3~8%；所述制备方法包括如下步骤：(1)混料；(2)生物发酵；(3)二次发酵；(4)混合；(5)造粒；(6)干燥；(7)筛分。本发明的制备方法，操作简便，容易实现，其根据水稻的需肥特点，采用发酵的有机肥料与无机化肥复配，并添加水稻生长所需的关键微量元素硼，科学配置，所制备的复混肥料具有肥效全、肥力均衡、速效性与缓释性兼顾等优点，能够满足水稻生长的需要。
