一种生姜奶酪及其制备方法 本发明公开一种生姜奶酪的制备方法及其制得的生姜奶酪。制备方法为：1)在蛋白质含量3.8%~4.5%的原料乳中，加入0.01%~0.03%的氯化钙，搅拌均匀；2)升温至50℃~65℃，均质，68~72℃温度下热处理15~25s，冷却至42℃~50℃，保温，葡萄糖酸内酯调整pH值至5.5~6.0，得处理乳；3)处理乳中加入5.5%~8.0%的生姜汁，搅拌均匀，42℃~50℃下静置凝乳；4)将步骤3)所得的凝乳切割成凝块，在42℃~50℃保温放置，后排乳清；生姜汁为现榨4h以内的生姜汁，生姜汁为将生姜与其重量2倍以内的无菌水榨汁后过滤得到。本发明制得的生姜新鲜奶酪既有生姜的辛辣，又有奶酪的细滑，有一定的硬度，批次间风味、状态一致，波动性小；可实现工业化生产，保质期内无明显乳清析出、产品的质构状态无明显变化。
一种稀奶油及其制作方法和用途 本发明公开了一种稀奶油，其含有脂肪20~45%，蛋白质1~3%，稳定剂0.1~0.55%，乳化剂0.05~0.35%、缓冲盐0.005~0.15%和补足100%量的水，百分比为各成分占稀奶油总量的质量百分比。本发明还提供了本发明的稀奶油的制作方法。本发明克服了常规方法制备的稀奶油的保存期短，保存条件严格，会进一步限制销售区域的缺陷，通过改进稀奶油的配方工艺，提供了一种稀奶油及其制作方法。该方法生产制备的稀奶油能够常温储存，使用方便、快捷，且保质期长，因而能够长途运输，利于构建全国性销售网络；同时，本发明的稀奶油产品均匀稳定、无析水，具有良好的搅打性和热稳定性，适用于蛋挞、糖果、蛋糕或奶油浓汤的制作。
红纹干酪及其制备方法 本发明公开了一种红纹干酪及其制备方法。该制备方法包括如下步骤：(1)将原料乳杀菌，冷却，加入乳酸菌发酵剂，恒温发酵至pH值为5.8~6.5，加入凝乳酶凝乳30~50min，得凝乳；(2)将凝乳切块，搅拌排乳清，依次加入盐和红曲(Monascus?sp.)培养液，搅拌均匀后入模成型，得凝乳块；(3)将凝乳块脱模，穿刺，在20~25℃成熟5~10天，在15~20℃成熟5~10天，在8~12℃继续成熟15~45天，即可；所述的成熟的期间红纹干酪所处环境的相对湿度为85%~95%。本发明的红纹干酪风味柔和，更适合东方人的饮食习惯；干酪的制备方法简便易行，成熟周期短。
