大型猪舍自动供水系统 本实用新型公开了一种大型猪舍自动供水系统，它包括供水管，所述供水管贯穿猪舍的内腔上部，且与猪舍的内腔固定连接，所述猪舍内设置有猪栏，每一所述猪栏内均设置一个饮水槽，每一所述猪栏上均固定一个自流式节水器，所述自流式节水器包括进水管和下水管，所述进水管的下端与积水腔连通，所述下水管的上端与排水腔连通，所述积水腔和排水腔均设置有连接法兰面，二者通过连接螺栓固定在一起，所述积水腔和排水腔之间设置有弹性密闭膜，所述进水管的上端与所述供水管连通，所述下水管的下端插在所述饮水槽中。本实用新型通过供水管和自流式节水器能够向猪舍内每一个猪栏的饮水槽中自动供水，既节约人力资源，还杜绝水资源浪费，降低企业生产成本。
大型养猪场用成品猪转运设备 本实用新型公开了一种大型养猪场用成品猪转运设备，包括车体，所述车体包括底板和栏杆，所述底板为矩形，且底板的三个侧面均焊接有栏杆，所述底板的另一个侧面设置有活动栏杆，所述活动栏杆与底板铰接，且活动栏杆的两侧设置有挡板，所述底板、栏杆和活动栏杆内侧均设置有保暖层，所述活动栏杆上设置有锁扣，所述底板下侧设置有万向轮，所述栏杆上设置有手推杆，本实用新型结构简单、解决了人工用手对猪仔进行转运的问题，对猪仔具有保护功能，节省了人力物力。
养殖场排污废液固液综合分离系统 本实用新型公开了一种养殖场排污废液固液综合分离系统，其技术方案是通过集液槽、排液管和过滤管对猪舍内排出的废液进行初级分离，初级分离出的固体物质通过进液管进入滤液篓进行中级分离，中级分离出的固体物质通过出料管进入螺旋输料器的进料口进行终级分离，经过终级分离出的固体物质由排料管排出。本实用新型分工序对养殖场的废水进行综合固液分离，使猪尿和猪粪完全分开，便于下一步对固液进行分别处理，降低处理费用，提高经济效益。
