一种畜禽舍销售称重过磅方法及系统 本发明提供一种畜禽舍销售称重过磅方法及系统，方法包括步骤：填写生猪销售信息和生产类型，选择过磅称重；在过磅时，选择所述过磅的生猪生产批次，选择头数，对应体重数保存到系统。本发明提供的畜禽舍销售称重过磅方法及系统，能够对应生猪从出养殖场到销售入库的头数和重量。
基于水暖的保温猪栏 本实用新型公开了一种基于水暖的保温猪栏，包括猪栏、水暖装置、控制装置，所述猪栏上设置两个中空环形骨架，所述两个中空环形骨架上设置有进水口和出水口，所述进水口和出水口通过输水管道与水暖装置连接，所述水暖装置与控制装置连接，所述水暖装置包括水泵、加热装置、密封蓄水池、电源，所述控制装置包括控制器、电磁开关、温度传感器，本实用新型把猪栏与暖气散热片相结合，同时具有养猪保温两种功能，还可以调节温度，省去猪舍内保暖设备所需要的空间。
定位准确且施工速度快的猪舍用漏缝支撑板 本实用新型公开了一种定位准确且施工速度快的猪舍用漏缝支撑板，它含有板体，所述板体上间隔设置有条形漏缝，所述板体的一侧板面上间隔设置有定位块，或者，所述板体的两侧板面上分别间隔设置有定位块。所述定位块的数量为两个以上。所述板体的中部设置有圆洞，所述圆洞的直径大于所述条形漏缝的宽度。所述板体由混凝土制成，并且所述板体内设置有钢筋网。本实用新型漏缝板的侧边预留定位接头，在施工过程中，两块漏缝板直接对接无缝隙即可保证板缝，降低施工难度，加快施工速度并保证施工质量，另外，漏缝板上设置圆洞，在单栏饲养中，后圈门在圆洞正上方，猪在排粪过程中直接从圆洞直接落到漏缝板下，降低饲养员清粪强度。
