混合机罐内液位自动控制装置 本实用新型涉及混合机罐内液位自动控制装置，其包括一个混合罐和至少两个原料罐，原料罐的进口安装有气动进水阀，原料罐的出口通过出料阀与混合罐连接，原料罐的出口位于其进口的上方；原料罐内具有一浮球，所述浮球连接一连杆，所述连杆的自由端位于原料罐的外部并与一气体流量调节装置的控制端连接，所述气体流量调节装置的气体输出口通过气体管道与气动进水阀连接。本实用新型采用气动的方式控制原料罐内的液位，实现控制精准的效果。
一种灌装机自动控制系统 本实用新型公开了一种灌装机自动控制系统，包括设置在灌装室外的总电柜(4)，设置一独立的操作室(12)，其内设置上位机(1)，灌装室内不设分电柜，将分电柜合并到室外的总电柜(4)内，总电柜(4)通过一条通信线(5)与上位机(1)通信，进行数据交换。本实用新型全部电气模块集中控制，能够精确计算，解决‘空瓶’与‘无盖’产品现象。提高机械效率，使用企业生产成本降低，给企业带来更多的盈利。
一种果酒发酵装置 本实用新型提出一种果酒发酵装置，包括罐体，在罐体的底部设置有物料进出口，在罐体的顶部设置有排气口，在罐体内部设置有温控单元，在排气口内设置有自动控压排气阀。通过本实用新型的方案，使果酒发酵过程中罐体内部的压力达到稳定状态，有效地防止了外界对发酵引起的污染；同时保证罐体内整体料液的温度能够更快地达到均匀分布的状态，使控制温度更加符合实际的温度，更好地保证了果酒发酵风味的稳定。
