一种牛乳中四环素类抗生素的检测方法 本发明提供了一种牛乳中四环素类抗生素的检测方法，包括样品提取、样品净化和仪器分析步骤，样品提取步骤为：向待测牛乳样品中加入Na2EDTA-乙酸水溶液，混合后离心取上清液，即为样品提取液。本发明提供的牛乳中四环素类抗生素的检测方法，结果准确，操作简便快捷。
恒温振荡水浴锅 本实用新型涉及一种恒温振荡水浴锅，其包括一个摇床(10)、一个承载架(20)和一个可连接摇床和承载架的条状连接件(30)。摇床的两个相对的侧壁上分别设置有一个第一固定部(12)和一个第二固定部(14)。承载架上设置有两个第一连接孔(22)和两个第二连接孔(24)。条状连接件包括一个第一连接端(32)和一个第二连接端(34)，第一连接端具有两个第一连接部(322)，各第一连接部可分别穿设过一个第一连接孔以与第一固定部连接，第二连接端具有两个第二连接部(342)，各第二连接部可分别穿设过一个第二连接孔以与第二固定部连接。恒温振荡水浴锅利用条状连接件连接承载架和摇床的方式简单，容易固定，制造成本低。
一种无糖谷物酸奶 本发明涉及一种无糖谷物酸奶及其制备方法，将乳制品配以稳定剂、非糖类甜味剂、糖醇、沙棘粉，经菌种发酵，添加谷物颗粒制成，其中所述的稳定剂选自果胶、明胶、变性淀粉、氯化钠和焦磷酸钠的组合。本发明的酸奶不仅解决了由于沙棘富含Vc，酸性强，风味特殊，导致的酪蛋白结晶，酸奶组织状态变化，影响酸奶风味的现有技术的问题，而且具有谷物、多种益生菌和沙棘的各种保健和营养作用，是良好的酸奶代餐食品。本发明的酸奶适合不能摄取糖类的消费者饮用，而且保持了酸奶应有的甜度。
