一种治疗咽扁桃体肿大的中成药及其制备方法 本发明公开了一种治疗咽扁桃体肿大的中成药及其制备方法，由以下重量份的药效原料组成：乌梅100-200g、射干100-200g、炒牛蒡子50-150g、山豆根30-80g、炒象牙屑15-30g、爪甲10-30g、炮山甲30-90g、浙贝20-50g、野柴胡20-50g、桔梗15-30g、青黛30-80g、板兰根30-80g、孩儿茶10-30g、挂金灯30-60g、马勃50-120g、马鞭草50-150g、升麻20-50g、酒军20-60g、木蝴蝶20-50g、三七粉20-50g、冰片1-3g、天然牛黄5-20g、天然麝香3-10g、西瓜霜20-50g、羚羊粉30-80g，经制丸工序制成丸剂。本发明具有清热解毒、凉血活血、化腐排脓、利咽消肿、化痰清肝火、拔毒长肉生肌等功效，对于咽扁桃体肿大及其引起的脏腑经络病变均有显著疗效，有很好的临床应用前景。
一种治疗瘫痪的中药制剂及其制备方法 本发明公开了一种治疗瘫痪的中药制剂及其制备方法，属于中医药领域。该制剂是由多种中药材通过本发明的制备方法加工而成的，这些中药材主要有：怀牛膝、赭石、牡蛎、茵陈、天冬、赤芍、黄柏、五味子、龙骨、杜仲、茯苓、白术、麦冬、玄参、熟地、当归、荆芥、防风、苍术、麦芽、甘草。该中药制剂对于治疗由颅脑外伤、肿瘤、炎症、脑血管病、变性、中毒、以及内科某些疾病等引起的瘫痪，效果显著。并且，该制剂药效稳定、个体差异小、方便携带服用、制剂制备方法简便易行、适合工业化批量生产，利于普及。
一种治疗眼底出血的中药 本发明公开了一种治疗眼底出血的中药，属于中药技术领域，其原料药按照包括：赤芍，川穹，桃仁，红花，当归，柴胡，丹皮，大枣，葛根，天麻，薄荷，细辛，生黄芪，干姜和鲜生姜以及麝香和羚羊角。本发明从中医理论角度出发，利用中药汤剂治疗眼底出血，与西医治疗相比，治疗方法讲究循序渐进，病人在治疗阶段无痛苦，治疗费用相对低廉，治疗效果好；与现有中西治疗眼底出血的方法相比，本发明的方法调和五脏气血阴阳，行气化瘀通络，体现了标本兼治的特点，在治疗眼底出血的同时还能有效恢复患者因眼底出血眼压过高造成的视力减退。
