一种乳制品含糖量的检测设备 本发明提供了一种乳制品含糖量的检测设备，包括：检测单元，与检测单元(2)进行数据信号交换的数据处理单元(3)，显示单元；还包括与数据处理单元(3)进行数据信号交换并被所述数据处理单元(3)控制的前处理单元(1)，其进一步包括称量容器(11)、过滤装置(12)、样品容器(13)、处理液单元(14)和转化单元(15)，过滤装置设置于称量容器和样品容器之间，样品容器(13)与转化单元(15)相连，转化单元(15)和称量容器(11)分别与处理液单元(14)连接；同时，样品容器(13)和转化单元(15)与滴定反应单元(21)相连。
一种生产含气酸性乳饮料的方法 本发明公开了生产含气酸性乳饮料的方法，包括如下步骤：1)配制牛奶相；2)添加二氧化碳气体；3)灌装、灭菌：将所的物料灌装、灭菌，得到含气酸性乳饮料。与常规生产工艺相比，本发明方法解决了在酸性乳饮料中添加气体的工艺问题，极大地实现了乳饮料在口味和工艺上的创新，减少了产品受到微生物污染的几率，提高了产品的品质，并实现了该产品的大工业生产。同时也扩大了乳饮料的产品种类，极大地丰富了消费者日益增长的消费需求，拓宽了消费者的选择面，具有广阔的市场前景。
双料冰淇淋挤出装置 双料冰淇淋挤出装置，包括机体(10)和旋转轴(20)。机体设有插接腔(14)，且机体具有插接端面(122)和出料端面(124)，插接腔的开口开设于插接端面，机体还设置有第一供料通道(16)、第一出料通道(17)和第二出料通道(18)，第一供料通道连通插接腔，第一出料通道和第二出料通道开设于出料端面且连通插接腔。旋转轴可插接于插接腔且可相对于机体转动，旋转轴沿插接方向上包括供料部(22)、隔料部(27)和具有螺旋叶片(242)的螺旋输送部(24)。旋转轴还设置有第二供料通道(28)，第二供料通道依次穿过供料部、螺旋输送部和隔料部。双料冰淇淋挤出装置将两种料液分隔供料，避免供料通道内挂料、冻结的问题。
