多味溏心禽蛋及其制作方法 本发明涉及多味溏心禽蛋及其制作方法，属于食品加工领域。多味溏心禽蛋的制作方法包括如下步骤：(1)将禽蛋熟制后降温，备用；(2)将卤料煮制后降温；(3)将(1)中的禽蛋放在(2)中的卤料中腌制；(4)将腌制后的禽蛋杀菌冷却。该方法具有操作简单、技术先进、可连续化生产等特点。本发明制得的溏心禽蛋为咸味、卤香、泡椒味、照烧味、鸡肉味、麻椒味、孜然味、香辣和豆豉风味中的一种或复合风味的溏心禽蛋。本发明制得的多味溏心禽蛋外观整洁，整体完整，质地均匀，蛋清熟而嫩、富有弹性，蛋黄质地细腻柔软、色泽明亮诱人，口感细腻爽滑，易于人体吸收，既保留了禽蛋的天然营养价值，又可以满足不同味觉喜好人群的需求。
一种含鹰嘴豆的发酵蛋奶及其制备方法 本发明涉及一种含鹰嘴豆的发酵蛋奶及其制备方法，其原料含有以下成分：鹰嘴豆、全蛋液、奶粉、甜味剂、稳定剂和发酵剂。本发明提供的产品组织状态均一，口感细滑且有弹性；除酸奶味外有淡淡的鸡蛋清香以及鹰嘴豆香，口感及组织状态优于现有技术的产品。
一种利用禽蛋蛋清液制作蛋白颗粒的方法 本发明涉及一种利用禽蛋蛋清液制作蛋白颗粒的方法，其特征在于，将蛋清液搅匀后过滤，所得滤液在200-2000r/min条件下，边搅拌边加热，制得蛋白颗粒。本发明得到的蛋白颗粒，口感好，弹性大，不含蔗糖。不仅开拓蛋制品加工的品类，丰富食物的形式，而且可以促进禽蛋的加工，赋予更多的价值，服务更多的人群，取得良好的经济和社会效益。
