一种天然补铁有色鸡肉肠及其制作方法 本发明涉及一种天然补铁有色鸡肉肠的制作方法，其中补铁剂为鹅血红素与维生素C复合物。申请人通过动物试验确定了鹅血红素的最优添加量，并结合婴幼儿、孕妇和老年人等各类人群每日铁的需求量确定其在鸡肉肠中的添加量。本发明使用鹅血红素作补铁剂和着色剂，不仅提高了铁吸收率，避免了化学补铁剂给人体带来的毒副作用，而且还有很好地着色效果，使苍白的鸡肉肠颜色更加红润鲜美，优化了感观性。另外，本发明使用了鹅血红素与维生素C复合补铁，其中维生素C不仅能促进铁在人体内的吸收，还能有效避免鸡肉肠制备过程中血红素的氧化，使其稳定性均得到很大提高，大大延长了产品的保藏时间，有利于保持血红素的颜色及活性。
一种特种营养鸡肉松的制备方法 本发明涉及一种特种营养鸡肉松的制备方法，以鲜鸡肉为原料，对其进行预处理(清洗、去皮、剔骨、搅碎)，之后向其中添加大豆蛋白粉(鲜鸡肉：大豆蛋白两者重量比=10：(1~3))，加入水，混合均匀，切分成0.8~1.2cm3的小块，50℃下热风干燥，使物料湿度控制在18%~22%。经挤压膨化(喂料速度：20~30Kg/h；机筒温度：120~180℃；螺杆转速：80~120r/min)后进行调味、膨松、干燥脱水至水分含量低于5%，最后冲氮气包装。产品营养丰富，集植物蛋白和动物蛋白于一体；口感酥松可口，味道醇香。该产品生产工艺简单，操作方便，且可广泛用于肉松饼、肉松面包等肉松系列产品，具有广阔的市场前景。
一种含鸡肉基质的志贺氏菌标准物质 本发明公开了一种含鸡肉基质的志贺氏菌标准物质，其具体经保存液的配制、基质预处理、混悬液的配制、标准物质的制备及菌种鉴定、均匀性验证、定值、稳定性检验，制得含菌数为530±24?CFU/瓶的成品。所得含鸡肉基质的志贺氏菌标准物质具有良好的均匀性，可解决现有标准物质中鸡肉基质难溶于水的问题，且其品质稳定、质量可控，适用于微生物高效、准确的定量检测。
