一种塑身按摩组合物、塑身按摩液及其制备方法 本发明提供的塑身按摩组合物以及塑身按摩液以纯天然植物的提取物为主要的原料，健康、安全。本发明提供的塑身按摩组合物以及塑身按摩液配合按摩首先通过对皮肤具有刺激性能的纯天然薄荷提取物打开皮肤的通道，然后在生姜提取物、大黄提取物、咖啡提取物和香茅提取物的共同作用下促进血液循环，加快肠道蠕动，调整人体内循环，促进脂肪消化，有效防止脂肪在人体的堆积，最后在野大豆提取物的作用下补充细胞流失的胶原蛋白，令细胞饱满，从而保证塑身之后的皮肤弹润、细腻、光滑。由于本发明提供的塑身按摩组合物以及塑身按摩液从内调理内循环入手，配合按摩达到塑身效果，具有效果稳定，不反弹的优点。
一种解毒复元散 本发明涉及一种治疗免疫功能低下、紊乱、缺陷等所造成的免疫性疾病，该药物是由紫草、野山参、羚羊角、西洋参、天然牛黄、粉丹皮、防风、冬虫夏草等中药按照一定工艺制备而成，该药物可促进淋巴细胞的转化，提高脾空斑形成细胞溶血能力，以增加抗体，能抑制III型变态反应，又能抑制免疫复合物的形成，以减少对补体的激活机会。可用来治疗红斑狼疮、白血病、硬皮症、皮肌炎、强直性脊椎炎、风湿类、类风湿等免疫性疾病。
一种解烟毒组合物及其制备方法 本发明公开了一种解烟毒组合物，由以下原料制成：解烟藤、海船豆以及酸荞菜。本发明还提供了一种解烟毒组合物的制备方法，包括如下步骤：备料步骤：准备如下重量配比的原料：解烟藤1-3份、海船豆1-3份以及酸荞菜1-3份；干燥步骤：将所述各原料清洗干净后在70-90℃下干燥4-10h；粉碎步骤：将干燥后的原料粉碎成粉末；混合步骤：将粉碎后的各原料混合均匀。本发明的解烟毒组合物能够及时清理人体内因抽烟、被动抽烟等内外因素导致的血液毒素，清理血液和肠道，调理气血，疏通血管，加速毒素的代谢和运输，减少毒素滞留，减少发病，延年益寿。
