一种液氮技术制备发酵剂的方法 本发明公开了一种液氮技术制备发酵剂的方法，其包括步骤：(1)分别对单个菌种进行扩大培养；(2)从步骤(1)中扩大培养所得的菌体培养液中收集菌体；(3)将步骤(2)所得的菌体在菌体保护液中重新悬浮并混合均匀，得到单菌悬浮液；(4)将多种步骤(3)中所得的单菌悬浮液按照多种菌体混合的要求混合均匀，得到多菌悬浮液；(5)将步骤(4)所得的多菌悬浮液滴入液氮中，得到颗粒，所述的液氮的液层高度为50-200mm；(6)将步骤(5)所得的颗粒进行筛选，即得发酵剂。本发明提供的方法具有批次间产品性能更稳定，使用更方便，制备工艺较为简便，且获得的发酵剂颗粒均匀、外形较佳等优点。
一种紫红曲霉菌株、利用其制备发酵酸乳的方法及制得的发酵酸乳 本发明提供了一种紫红曲霉菌株，其保藏编号为CGMCC?11612；本发明还提供了一种利用紫红曲霉制备发酵酸乳的方法、及制得的发酵酸乳。本发明的紫红曲霉是一种新的红曲霉菌株，利用其制备发酵酸乳的方法简便易行，便于推广应用，制得的发酵酸乳属于天然霉菌成熟产品。本发明制备方法中采用乳酸菌发酵剂为主发酵剂，紫红曲霉、白地霉作为次级发酵剂，打破传统发酵酸乳使用菌种的限制，开发出一种全新质地和风味的发酵酸乳，突破消费者对传统发酵酸乳的认识。
一种锁扣式折叠勺 本实用新型公开了一种锁扣式折叠勺，包括勺体和连接在勺体上的勺柄，勺柄包括铰接在勺体上的第一勺柄和铰接在第一勺柄上的第二勺柄，第一勺柄和第二勺柄通过锁扣固定连接，勺体上开设有凹槽，第二勺柄尾部卡接在凹槽内。本实用新型的勺柄折叠时通过锁扣固定，使勺子整体平整，而勺柄尾部能通过勺体上的过渡凹槽很好的扣合在勺体内，使折叠勺折叠后整体平整、成型稳定，易于封装在塑袋或杯盖中。
