一种乳中尿素定性检测方法 一种乳中尿素定性检测方法，包括配制尿素酶溶液和溴百里香酚蓝乙醇溶液；使用奶粉和纯水配制复原乳，确保复原乳中尿素含量在正常范围内；配制尿素溶液，向复原乳中添加尿素溶液，得到阳性对照乳；各取待测乳和阳性对照乳，离心处理待测乳和阳性对照乳后，得到上层清液，两者中均加入尿素酶溶液和溴百里香酚蓝乙醇溶液得到待测乳清液和阳性对照乳清液；按照如下方法定性判断待测乳清液中的尿素含量：待测乳清的颜色比阳性对照乳清液的颜色浅，则待测乳中的尿素含量小于阳性对照乳中的尿素含量；颜色深或颜色一致，则待测乳中的尿素含量大于或等于阳性对照乳中的尿素含量。一种乳中尿素定性检测方法，成本低，性能稳定，检测时间稳定。
冰淇淋机的加冰装置及冰淇淋机 本实用新型的冰淇淋机的加冰装置包括：一个搅拌槽(10)、一个传送器(20)和一个碎冰机(30)。搅拌槽可加入冰淇淋料液和冰粒，冰淇淋料液和冰粒在搅拌槽中混合。搅拌槽与传送器连接，碎冰机的进料端连接至传送器的出口，出料端可连接至冰淇淋机的一个凝冻机(40)。本实用新型还提供了一个使用这种加冰装置的冰淇淋机，其在冰淇淋凝冻过程中加入了经破碎形成的微小冰粒，以制备一种均匀分布着大量微小冰粒的新型冰淇淋产品。
一种果酱及其制备方法 本发明提供了一种果酱，制成其的原料中包括60-70%的糖，和0.1-20%粒径为3-8毫米的坚果粒。该果酱中的坚果粒具有脆性口感。本发明还提供了一种上述果酱的制备方法，将上述原料混合加热后杀菌。该制备方法制得的含有坚果粒的果酱保持了坚果粒的脆性口感，提高了产品的咀嚼趣味性。
