雏鸡饲养方法 本发明提供一种利用单独饲养后备母鸡的多列多层式鸡舍设备套养雏公鸡饲养方法，包括步骤：(1)在雏母鸡和雏公鸡入舍时，依照数量比例，将雏母鸡集中在部分育雏育成笼具中，在其余笼具中装入雏公鸡；(2)当母鸡饲养至需要使用被公鸡占用部分笼具或雏公鸡达到要求体重时，使雏公鸡出笼，雏母鸡使用全部笼具并饲养至预定转入产蛋鸡舍时的鸡龄。本发明充分利用了原有鸡舍中饲养蛋雏鸡时闲置的空间和免费赠送的雏公鸡苗来生产雏公鸡，使饲养雏公鸡的成本显著降低，仅为常规单独饲养雏公鸡成本的30%-50%；由于养殖数量增加，鸡群体温产热增加，可以减少部分育雏前期加温用燃料；另外由于饲养的雏公鸡生长周期长，因此其肉质、风味明显优于常规饲养的肉雏鸡。
沼气脱硫装置 本发明具体涉及一种沼气脱硫装置，属于脱硫化工领域。为减少脱硫工艺中的投资及运行成本、降低能耗并有效控制环境污染，本发明提供一种沼气脱硫装置，包括厌氧系统、循环脱硫液系统、供氧装置及脱硫系统；所述厌氧系统用于生成沼气，并将所生成的沼气通入所述脱硫系统；所述循环脱硫液系统用于将脱硫液通入所述脱硫系统，并回收完成脱硫操作后的脱硫液；所述供氧装置用于将空气通入脱硫系统；所述脱硫系统包括至少一级脱硫塔组，用于在所述供氧装置通入空气后的含氧环境中，通过从所述循环脱硫液系统接受到的脱硫液对来自所述厌氧系统的沼气进行脱硫操作。通过应用本装置，可以在杜绝二级污染的情况下成功将沼气中硫化氢含量降到10ppm以下。
沉沙池、鸡粪除沙装置及除沙方法 本发明涉及一种沉沙池，该沉沙池的池体呈空心圆柱体锥形底形状，在锥形底的中央下方设有除沙槽，在该除沙槽内设有除沙装置，在圆柱形池体内设有一个壁面搅拌机、若干立式搅拌机及一个螺旋刮沙机，所述壁面搅拌机设在圆柱体的壁面上，所述螺旋刮沙机设在圆柱体空间的中央，具有刮除沉积在所述锥形底上的沙子的刮沙板，所述立式搅拌机设在靠近锥形底的位置，与壁面垂直。还提供一种包含上述沉沙池的鸡粪除沙系统及鸡粪除沙方法。本发明的鸡粪除沙装置通过立式搅拌机与壁面搅拌机能够有效完全地将鸡粪中的沙子沉入水底，将沙子与鸡粪完全分离开来。在物料传输过程中，将鸡粪中含有的鸡毛通过切碎过滤装置，使鸡毛成为发酵原料。
