一种块状婴儿乳粉及其制备方法 本发明公开了一种块状婴儿乳粉及其制备方法。块状婴儿乳粉原料含有下述组分：32~40%乳糖、24~40%乳粉、14~20%油脂、6~12%浓缩乳清蛋白粉、2~4%可溶性多糖、0.4~0.6%矿物质和0.2~0.3%维生素，百分比为各成分占所述组分总量的质量百分比；制备方法包括下述步骤：配料：将所述的乳粉、油脂、维生素、矿物质、浓缩乳清蛋白粉与水混合均匀并完全溶解，得料液A；将料液A进行均质、杀菌、浓缩、干燥，得基粉B；基粉B与所述的乳糖和可溶性多糖混合均匀、过筛、压片后即得。本发明块状婴儿乳粉成型佳，溶解度好，不含有助溶剂、崩解剂等添加剂。
脂肪酶解产物和牛奶及其制备方法与用途 本发明公开了一种脂肪酶解产物及其制备方法，该方法包括下述步骤：1)将脂肪酶与灭菌稀奶油混合；2)在35~50℃下，将步骤1)所得的混合物恒温搅拌或震荡混合，同时进行酶解；3)热处理灭酶。本发明又公开了该脂肪酶解产物在制备牛奶中的应用。本发明还公开了一种牛奶及其制备方法，该牛奶包括脂肪酶解产物与原料奶，其制备方法包括下述步骤：①将脂肪酶解产物与原料奶混合；②纯或鲜牛奶加工工艺。本发明的牛奶在不添加任何香精的前提下，具有香浓的口感，兼顾其营养与口味。
甜味片状再制干酪及其制造方法 本发明公开了一种甜味片状再制干酪及其制造方法。该制造方法包括下列步骤：①将包括约为下列重量百分比组分的原料：天然奶酪30-65%、乳固体制品5-20%、甜味剂10-18%、乳化盐2-4%及水15-30%熔融混合充分；②巴氏杀菌处理，或者超高温瞬时灭菌处理后再乳化成型。本发明产品风味独特，甜酸适中，改善了干酪原有的咸苦等风味、口感真实；其可呈片状外形，弹性好，粘度低，质地坚实不易折断，而且保质期长。
