一种滋养脾胃卤牛肉的制作方法 本发明公开了一种滋养脾胃卤牛肉的制作方法，其由牛肉、鱼露、精盐、玫瑰露酒、烟熏液、辣椒油、佛手、花椒叶、白芷、甘牛至、草果、砂仁、丁香、肉桂、扁豆衣、桂圆壳、紫草皮、槟榔花等原料经选料、分割切块、腌制、卤制、包装密封、高温杀菌、恒温检验等步骤制作而成。本发明采用鱼露、玫瑰露酒、烟熏液等腌制牛肉，使得牛肉既具有玫瑰酒香味，又具有烟熏味，口味独特，丰富了卤牛肉的风味；本发明还采用了佛手、甘牛至、扁豆衣、桂圆壳、紫草皮、槟榔花等中草药煎煮牛肉，可以提高牛肉的滋养脾胃、补中益气、止渴止涎等营养保健价值。
一种新型保鲜熟牛肉的加工工艺 一种新型保鲜熟牛肉的加工工艺，涉及食品加工与保藏领域。本发明以新鲜或冷冻牛肉为原料，经预处理、低温腌制、焯水、冷却、调味液凝胶化、真空包装和熟化等工艺手段，制得一种口感细嫩、风味独特、食用方便、健康美味的牛肉制品。本发明的优点：一是工艺简单、合理，方便工业化、标准化生产；二是采用牛肉肌原纤维嫩化处理工艺和祖传老卤秘制而成，口感细嫩，风味独特，回味无穷；三是通过熟化与杀菌同时进行的工艺，避免了二次加热，有效降低了加工强度，更好的保持了牛肉特有的口感和风味。用本发明制作的牛肉制品携带方便、食用安全，是馈赠亲朋好友的佳品，深受广大消费者的喜爱。
一种酱牛肉的制备方法 本发明提供一种酱牛肉的制备方法，其特征在于：包括以下步骤：（1）选用新鲜的（排酸在7小时以上的）牛前，后腿腱子肉，去骨，去膘油和筋皮，清洗沥水；（2）将沥水后的牛前，后腿腱子肉放入带网眼的篓桶中，再放入锅中进行酱制；（3）待酱制汤锅内的酱汁温度降至55℃，静泡；装有牛肉的不锈钢篓桶提出，控去牛肉多余酱汁，控汁的时间保持在20?40分钟；（4）将煮制后的酱汁进行充分过滤，在滤去酱汁中的杂物后，加热，煮沸做成老汤；（5）定型：将沥去酱汁的牛肉轻轻的从篓桶中拣出，静置使酱制好的牛肉充分定型；（6）在严格无菌的条件下进行称重进行缩封包装。本发明酱制的牛腱子中不含亚硝酸盐，是一种绿色健康的，使用穆氏的传承技法酱制的牛腱子，其口味更加纯正鲜美更加健康环保。
