宫症贴 一种宫症贴,包括防粘膜、载体层、防渗圈和药粒，其中，所述的载体层由两层无纺布缝制而成，所述的载体层内部有防渗圈和药粒，所述的载体层一面喷涂胶体，所述的防贴膜覆盖在所述的载体层喷胶面的表面，所述的药粒的配方包括莪术100g、三棱100g、益母草90g、吴茱萸50g、生姜30g、牛膝60g、当归90g、牡丹皮60g、延胡索60g、白芍60g、丹参60g、桂枝60g、川芎60g、甘草30g、脂肪酸甘油酯150g、氮酮5g、穿山甲10g；该宫症贴治疗子宫肌瘤、卵巢囊肿、子宫内模炎、盆腔炎、附件炎、宫颈糜烂、月经失调、痛经等女性妇科疾病，达到了药物透皮吸收后，在病变部位造成较高的血药浓度，发挥疗效，解决了口服给药胃肠道对有效成份的破坏和肝脏对药物的首过效应的有益效果。
治疗乳腺增生的中药制剂及其制备方法 本发明涉及一种治疗乳腺增生的中药制剂及其制备方法，它由炙柴胡、炒白芍、炙香附、玄参、昆布、瓜蒌、夏枯草、牡蛎等药材制备成，对于乳腺增生病有比较确切的治疗效果，发明中选用的片剂剂量准确，内容物含量差异小，质量稳定，某些易氧化变质及易潮解的药物可借助包衣加以保护，光线、空气、水分等对其影响较小；颗粒剂，胃肠道刺激小；载药量大，口感好，利于接受；口服液吸收快，生物利用度高，使用人群广；注射剂生物利用度高，起效速度快，无首过效应，适用于不能口服的患者。
一种蔗糖罐内糖浆浓度的测量装置以及测量方法 本发明公开了一种蔗糖罐内糖浆浓度的测量装置以及测量方法，装置包括：双类型电极传感器，用于采集蔗糖罐的截面的多个电阻抗值数据，该双类型电极传感器包括：一个条形金属电极以及N个矩形金属电极，一个条形金属电极和N个矩形金属电极沿蔗糖罐的内壁的周向进行等距设置，电极和蔗糖罐绝缘，且蔗糖罐始终接地，其中，条形金属电极设于矩形金属电极的二分之一高度处；以及糖浆浓度分析系统，用于接收双类型电极传感器采集的多个电阻抗值数据，根据电阻抗值数据计算所述蔗糖罐内糖浆的浓度值。本发明中通过双类型电极传感器测量条形金属电极与矩形金属电极之间电阻抗的方式，能够全面反应蔗糖罐内的截面传感器物场信息，使得测量精度较高。
