一种改进型的化妆品生产用真空乳化机组 本实用新型公开了一种改进型的化妆品生产用真空乳化机组，包括水相锅、油相锅、乳化锅、翻倒机构、控制柜，所述的水相锅和油相锅分别通过管路与乳化锅相连，所述的乳化锅与控制柜相连，所述翻倒机构通过转轴与乳化锅连接，其特征在于，还包括冲洗液罐体，所述水相锅、油相锅、乳化锅顶部开口内壁分别装设有环形喷洗机构，所述冲洗液罐体通过清洗管路分别连接水相锅、油相锅、乳化锅内的环形喷洗机构；本实用新型通过在水相锅、油相锅、乳化锅顶部开口内壁分别装设环形喷洗机构，环形喷洗机构对三个锅体进行强有力的喷洗，实现了真空乳化机组清洗的自动化，降低劳动强度。
一种真空乳化锅加热装置 本实用新型公开了一种真空乳化锅加热装置，包括锅体、设置在锅体上的搅拌加热装置、设置在锅体上部的进料口、设置在锅体下部的出料口，所述搅拌加热装置包括搅拌电机、电机座、搅拌杆、搅拌板、加热棒、搅拌飞轮，搅拌电机通过电机座固定在锅体的上方，搅拌电机与搅拌杆固定连接，搅拌杆下端与搅拌板固定连接，搅拌杆与搅拌板之间还设置有垂直于搅拌杆的若干横梁，横梁两端分别连接有平行于搅拌杆的加热棒，加热棒下端连接有搅拌飞轮；搅拌板为中间横向设置有若干横条的方形镂空板，加热棒为电加热棒。本实用新型结构简单，加热均匀，而且加热速度快，能够提高工作效率，实现节能高效工作的真空乳化锅加热装置。
一种用于袋体类膏霜护肤品的灌装封口设备 本实用新型公开了一种用于袋体类膏霜护肤品的灌装封口设备，包括输送装置、若干送袋装置、取袋装置、开袋装置、灌装装置、合袋装置、封口装置、卸袋装置及控制上述装置的主控系统，所述输送装置为立式环形输送带，所述若干送袋装置固定在立式环形输送带上依次循环经过取袋装置、开袋装置、灌装装置、合袋装置、封口装置和卸袋装置；本实用新型用于袋体类膏霜护肤品的灌装封口设备通过采用立式环形输送带、若干送袋装置、取袋装置、开袋装置、合袋装置、卸袋装置使得在对袋体类膏霜护肤品进行罐装时实现循环式自动罐装封口，袋体开合、罐装封口无须人工对接，大大降低了劳动强度，提高了生产效率。
