牛肉枣的加工工艺 本发明公开了一种牛肉枣的加工工艺，其步骤为：1、牛肉切片后绞碎；2、绞碎后牛肉加红枣、调味料搅拌均匀；3、搅拌均匀后进行灌肠、扎线；4、扎线后进行烘干、拆线；5、拆线后进行真空包装、高温消毒；本发明牛肉枣为香肠状，不仅保留了牛肉原有的鲜美味道，而且添加了红枣的鲜甜，具有补血、养颜功效，使得牛肉枣整体味道更佳鲜美，而且更具有嚼劲，而牛肉枣的整体采用灌肠处理加工，使得牛肉枣整体更为卫生，也避免了牛肉枣在生产过程在口感的流失，食用更加健康。
一种保持肌纤维牛肉干的制作方法 一种保持肌纤维牛肉干的制作方法主要是按下面的制作步骤进行：一、采购新鲜或急冻的大块牛肉作为制作原料；二、将大块牛肉放进锅中浸没水中煮熟并捞出凉低温度至常温；三、将大块熟牛肉切成厚3毫米的小牛肉块；四、将抗氧化剂2.6-二叔丁基对甲酚和柠檬酸、食盐、砂糖、辣椒粉、香料和适量的面粉糊搅拌调成稀糊状酱料；五、将切好的牛肉块和调好的稀糊酱料混合搅拌均匀腌制4小时成酱料牛肉块；六、将腌制好的酱料牛肉块干燥变硬即成可食保持肌纤维牛肉干；七、将制作好的牛肉干用聚乙烯薄膜袋包装密封成产品。?
一种糟腊风味牛肉及其制作方法 本发明公开了一种糟腊风味牛肉及其制作方法，以牛肉为主要原料，黄酒糟、食盐和调味料为佐料组成，经干腌、湿腌、风干、糟制、煮制等步骤；将牛肉清洗干净沥干水分后，自然风干得到腊牛肉，将腊牛肉沥干水分后装入干燥的陶瓷罐中进行糟制；将腊牛肉并放入水中加入调味料煮制。制得的糟腊风味牛肉口感细腻、紧致，色泽明艳，并且具有浓郁的糟香味和腊香味的糟腊风味牛肉及其制作方法。
