红曲新鲜干酪及其制备方法 本发明公开了红曲新鲜干酪及其制备方法。本发明提供了一种红曲新鲜干酪的制备方法，包括以下步骤：(1)将杀菌后的原料乳，在28℃~32℃接种红曲霉培养液，使pH降低到4.8~5.2；(2)添加质量百分比为0.0002%~0.0005%的凝乳酶，发酵至pH值为4.5~4.7，得凝乳；(3)将所述的凝乳进行切割处理，在120min内升温至49℃~54℃，然后以49℃~54℃无菌水进行水洗，排除乳清，得到凝乳块；(4)将所得凝乳块用1℃~5℃无菌水洗，排水，填充到容器中，即得红曲新鲜干酪。本发明的红曲新鲜干酪风味柔和，保质期长，营养价值高，富含活性功能性成分，符合中国人的饮食习惯。
干酪乳杆菌LC2W在制备Alpha-糖苷酶抑制剂中的用途 本发明公开了干酪乳杆菌(Lactobacillus？casei)LC2W菌株(CGMCCNO.0828)在制备麦芽糖酶抑制剂、α-葡萄糖苷酶抑制剂的用途。以乳为生长介质、采用该菌发酵制备α-糖苷酶抑制剂，其对麦芽糖酶抑制率可达到58至88%，可作为生产具有抑制α-葡萄糖苷酶活性、控制餐后血糖波动饮料、膳食补充剂的功能配料使用。
含γ-氨基丁酸的褐色发酵乳基料、乳饮料及其制备方法 本发明公开含γ-氨基丁酸的褐色发酵乳基料及其制备方法，其步骤为：(1)将原料A混合均匀，均质，得料液B；该原料A包括：单糖、谷氨酸钠与原料乳；该料液B中含有7~10g/L的谷氨酸钠和60~150g/L的单糖；(2)该料液B于90~95℃杀菌60~120min或者于115~120℃杀菌10~20min，同时进行美拉德反应，冷却；(3)接种发酵剂发酵，即得；该发酵时间为72h~96h；该发酵剂满足下述条件：在原料乳中加入10g/L谷氨酸钠，以1×106cfu/mL的接种量接种发酵剂，发酵72h后γ-氨基丁酸的产量≥4g/L。该制备方法大大缩短了灭菌时间。使用该含γ-氨基丁酸的褐色发酵乳基料制得的褐色发酵乳饮料口感、风味良好，并含有大量γ-氨基丁酸，增加了乳制品的功能性和保健性，弥补了天然γ-氨基丁酸价格较高，应用受限的局面。
