横封机构的压条架组件 本发明提供了一种横封机构的压条架组件，它包括一个压条架(12)和一个压条(14)，压条架上具有一个压条燕尾槽(122)，压条设置在压条燕尾槽中。压条的截面为两个形状相同且相互对置的梯形，并且两个梯形的短边相重合，使压条的任意一个梯形可置于压条燕尾槽中。这样，压条使用一段时间后，可以换面使用，压条的使用时间加长，压条使用量减少。
一种乳中锌盐的快速检测方法 本发明涉及一种乳中锌盐的快速检测方法。本检测方法包括如下步骤：取标准乳样2ml和待测乳样2ml，分别加入1ml浓度为0.1g/L的双硫腙-四氯化碳溶液；将标准乳样与双硫腙-四氯化碳溶液混合，混匀后得到混合物A，以混合物A的液面圆点及其下层液体的颜色为标准色板；将待测乳样与双硫腙-四氯化碳溶液混合，混匀后得到混合物B，观察混合物B的液面圆点及其下层液体的颜色；将混合物B液面圆点及其下层液体的颜色与标准色板目测比对，如果液面圆点及其下层液体的颜色为相同，则待测乳样锌含量在50mg/kg以上，如果液面圆点及其下层液体的颜色为不同，则待测乳样锌含量小于50mg/kg。本法具有成本低廉，操作方便快捷，检验时间短，为快速定性检测方法。
一种慕斯甜点及其制备方法 本发明提供了一种慕斯甜点，制成其的原料包括：牛奶600至800重量份、白砂糖90至120重量份、黄油15至55重量份和稳定剂20至30重量份；稳定剂中卡拉胶占6%至9%，海藻酸钠占4%至7%，及乳酸脂肪酸甘油酯占85%至90%。该慕斯甜点产品可在2-6℃冷藏保存，食用时口感细腻松软，入口即化，类似于裱花的打发奶油；产品亦可在-12℃至-18℃冷冻保存，冷冻后结构细密，无大冰晶，食用时冰爽顺滑，清凉细腻，类似于冰淇淋口感。慕斯甜点可通过冷冻的形式延长的保质期，有利于工业化生产。本发明还提供了上述慕斯甜点的制备方法。
