一种用于生物肥料生产的腐熟发酵处理装置 本实用新型公开了一种用于生物肥料生产的腐熟发酵处理装置，包括发酵罐体、搅拌器、电加热器、加气管、温度控制装置、投料口、出料装置、风机、搅拌电机。罐体的罐壁为双层结构，上层结构形成的空腔内内安装电加热器，并和温度控制器和温度传感器连接；罐体内部安装带有桨片的搅拌器，和一搅拌电机相连，起到搅拌加氧的作用；罐体下方带有加气管，和风机连接，提高加氧的效果；罐体上部有投料口，罐体下方连接出料装置。所述的用于生物肥料生产的腐熟发酵处理装置以水体底泥或农作物秸秆作为原料，进行微生物快速降解，能够保持物料最佳的腐熟发酵工艺条件，具有发酵效果好，生物肥料的质量稳定，生产成本低等优点。
能够提高消化能力的牛饲料 本发明公开了一种能够提高消化能力的牛饲料，包含以下重量份的原料：青贮310-350、麦麸120-140、玉米350-550、花生粕50-150、甜菜粕50-150、刺梨果渣10-30、胡萝卜50-150、南瓜80-120、玉米胚芽粕70-150、醪糟70-150、食盐10-30以及健脾补气为主，消食、化积、理气为辅，清热散结、渗湿芳香化湿为佐的中草药组合物59-93。本发明能够提高牛的消化能力，并有效防治消化不良、积食等消化疾病发生，且无任何副作用，可长期喂食。
一种以鸭骨架副产物为原料制备香精液的方法 本发明公开了一种以鸭骨架副产物为原料制备香精液的方法，包括：1）取鸭骨架预处理；2）高温蒸煮获得鸭骨架提取物骨清汤；3）取骨清汤，加入风味蛋白酶酶解制得骨汤酶解液；4）取鸭骨汤酶解液进行美拉德反应获得香精液。本发明从鸭骨架中蛋白提取率达到70.26%，最大程度地利用了鸭骨副产物；利用酶解后的鸭骨汤为原料制得的香精具有浓郁的风味，可以为高质量鸭骨架衍生化产品的开发提供参考。将制备的美拉德反应液应用于烤鸭腿中，不仅能使低温肉制品烤鸭腿达到增香上色的效果，而且通过降低烤制温度还能达到减少苯并（a）芘等有害物质的生成。避免了浪费、减少了污染为开发高品质鸭骨架衍生化产品提供新道路，为工业上制备香精提供参考价值。
