一种仔猪体重测量系统 本实用新型涉及一种仔猪体重测量系统。该系统包括：测定笼、地秤平台、体重显示器、支架、轮子；其中，测定笼为长方体，其底面为网格状，在竖直方向上相对的两个侧面均设有进出门；地秤平台固定在测定笼的下方；地秤平台与体重显示器相连，以将位于测定笼内的仔猪的体重信息送到体重显示器进行显示；支架和轮子均为四个；支架支撑在地秤平台的底部，且每个支架的下端均装有一个轮子。本实用新型能降低测量仔猪体重时的测量难度，减少测量时间，节省人工，从而降低测量误差。
一种后备母猪围产期饲料 本发明属于猪饲料领域，其特征在于含有以下重量份的组分：玉米55~60份、豆粕20~24份、玉米DDGS5.5~6.9份、小麦麸1.3~2.2份、全脂米糠5~10份、大豆油0.7~1.2份、进口鱼粉1~1.3份、钙粉0.9~1.1份、磷酸氢钙1.0~1.2份、赖氨酸硫酸盐0.2~0.5份、食盐0.4~0.5份、氯化胆碱0.1~0.2份、维生素预混剂0.2~0.3份、微量元素预混剂0.2~0.3份、防霉剂预混剂0.05~0.06份等。本发明的饲料可促进后备母猪身体发育，降低后备母猪初产应激，提高哺乳期前期采食量，增强后备母猪围产期的抗病力。
一种防止夏季肉鸡过料的饲料 本发明属于家禽饲料领域，尤其涉及一种鸡用预混料，能够防止夏季肉鸡过料，其特征在于每千克所述的饲料中含有以下质量的组份：维生素A0.5-1g，维生素D30.16-0.4g，泛酸钙4-5g，90%维生素C6-20g，维生素E1-10g，维生素B21.5g，维生素B10.1-0.5g，维生素B60.3-0.5g，维生素B120.3-1.2g，烟酸6g，叶酸0.6-1.0g,生物素1-2g，一水硫酸亚铁18-40g，五水硫酸铜0.5-1.2g，一水硫酸锌16-28g，一水硫酸锰28-40g，亚硒酸钠0.3-0.7g，其余量为统糠。本发明不仅满足了肉鸡的基础营养需要，而且适当地增加了一些维生素的含量和酸化剂、植物提取物、微生态制剂的使用，能够有效防止夏季肉鸡过料情况出现，通过将大宗原料与本发明进行配合，则能补充肉鸡所需的其他营养物质，因此十分方便，利于大量推广。
