治疗乳腺增生病的药物及其制备方法与应用 治疗乳腺增生病的药物及其制备方法与应用。本发明的药物主要是由制附子，吴茱萸，干姜，炒香附，川芎，佛手，砂仁，焦黄柏，炙甘草，雀梅藤10味药组成，根据每味药有效成分的理化性质进行提取，按照常规方法制成口服固体或液体剂型。本发明重在暖肝温肾、调达冲任、软坚散结，兼具疏肝理气、活血化瘀、祛毒生肌的功效。临床试验证明本发明对乳腺增生病、乳腺良性瘤、子宫肌瘤和淋巴囊肿疗效确切，也可应用于乳腺癌的治疗，具有重要的医药价值。
一种降糖的复方制剂 一种降糖的复方制剂，属口服制剂技术领域。产品的特征在于由下述重量配比的中药原料制成：玉竹5~25份，淡竹叶5~25份，苦瓜3~12份。优选的是口服液，也可以制成不同的剂型。产品组方精炼，能有效降低糖尿病患者血糖却不会导致低血糖反应，并有预防作用，主要用于糖尿病的防治。经安全性试验、药效学试验、急性毒性试验及临床试验证明：本发明产品能提高胰岛素的活性和减少变异胰岛素的产生，使其更高效地实现生理作用，促进组织、细胞对葡萄糖的摄取和利用，平衡机体能量代谢，从而消除糖尿病患者的症状。本发明产品效果显著、稳定、安全，无毒副作用，可长期服用。
一种治疗围绝经期综合征的壮药组合物 本发明属于民族医药领域，公开了一种治疗围绝经期综合征的壮药组合物；其原料以重量份计，包括黄花倒水莲20~80份、牛大力20~60份、素馨花20~60份、巴戟天10~50份、糯稻根10~50份、旱莲草10~40份、茯苓20~40份。其剂型为汤剂。将各原料饮片药材净选，加水文火煎至200ml，复渣再煎，合并两次煎出液。临床试验表明，本发明药物组合物有补益气血、滋阴补肾之效，并能明显五心烦热、烘热汗出、眩晕耳鸣、失眠健忘、浮肿便溏、排尿困难、骨质疏松等临床症状，是一种治疗围绝经期综合征的良药。
