猪舍用温控窗户 本实用新型属于畜牧养殖设施技术领域，具体是一种猪舍用温控窗户。主要由执行部分、信号检测部分和中央处理部分组成；执行部分包括窗户框架、窗户板、起吊轮、起吊绳索、驱动绳索、电动推杆，信号检测部分包括温度传感器，温度传感器有多个分别设置在猪舍内，中央处理部分包括中央处理模块和温度设定模块，中央处理模块控制所述电动推杆动作减小窗户板开启高度，若温度传感器采集的温度数值高于温度设定模块设定温度，中央处理模块控制所述电动推杆动作增加窗户板开启高度。综上所述，本新型猪舍用温控窗户自动化程度高，结构简单，制造成本低，有够有效降低饲养员的劳动强度，适合在规模化的养猪场推广使用。
一种猪舍顶部采光装置 本实用新型涉及一种猪舍顶部采光装置，包括：猪舍侧墙和设置在猪舍侧墙顶部的猪舍顶板，猪舍顶板的中间位置预留有抬起顶板的空隙，抬起顶板下方通过支撑杆来固定支撑，该新型的成本低，安装方便，维护方便，节省人工，能够有效提高猪舍内部的光线并且起到通风效果。
一种猪舍断电、高温报警装置 一种猪舍断电、高温报警装置，包括一级报警箱、二级报警箱和三级报警箱，所述一级报警箱连接二级报警箱，二级报警箱连接三级报警箱，一级报警箱包括冷暖值班员、断相相序保护器和中间继电器，二级报警箱由UPS电源和报警器Ⅰ组成。猪舍断电故障或高温情况下，能准确的发送报警信号，并把报警信号传递到三级报警箱即生活区报警箱，使生产人员及时发现问题排除问题，避免给公司造成经济损失。且设备简单、可靠，方便员工操作使用。
