检测食品中环己基氨基磺酸钠含量的方法 本发明公开一种检测食品中环己基氨基磺酸钠含量的方法，该方法包括：(1)将待测食品、氯化钠、三氯乙酸和亚硝酸钠进行混合，并静置处理；(2)将步骤(1)所得到的混合物、正己烷和氯化钠混合，随后将得到的混合物离心，并收集上清液；以及(3)对所述上清液进行色谱检测，并基于所得到的检测结果确定所述待测食品中环己基氨基磺酸钠的含量。本发明的检测食品中环己基氨基磺酸钠含量的方法具有下列优点的至少之一：准确度高、精密度高、稳定性强以及检测限低。
超声波清洗机的辅助装置 超声波清洗机的辅助装置包括一个固定壳(12)、一个可滑动地连接于固定壳的可移动壳(10)、一个穿设固定壳的管道(18)，一个设置于固定壳外侧的储水单元(17)、一个穿设于固定壳的排水管(15)、和一个穿设于固定壳抽水件(16)。可移动壳和固定壳能够围合成一个罩型结构，罩型结构具有开口(14)。管道与开口相对设置。?排水管的一端连通储水单元。抽水件的进水端与储水单元相连且其出水端位于罩型结构内。本实用新型可以将超声波清洗机的罩于其中，以减少超声波清洗机的噪音污染和保护工作人员的安全，集中式辅助工作人员方便快捷地使用超声波清洗机。
一种检测液体奶维生素B2的简便方法 本发明涉及一种检测液体奶维生素B2的简便方法，包括如下步骤：制备维生素B2标准溶液，利用高效液相色谱仪在适当的条件下对其检测，从而生成标准曲线；预处理液体奶样品，利用高效液相色谱仪对预处理过的液体奶样品进行检测，得到液体奶样品的检测峰面积；将检测峰面积与标准曲线进行比对，通过计算确定液体奶样品中的维生素B2含量。其中预处理液体奶样品的步骤包括如下步骤：将液体奶样品用盐酸消解，得到消化液；将所述消化液冷却后，用乙酸钠溶液调节pH值到4.5，静置20min；将处理过的消化液定容，摇匀，过滤。本发明所述检测方法可以避免酶解过程，提高检测速度，节省检测成本，并保证检测结果。
