一种具有抗氧化、抗衰老、美白效果的组方、化妆品及其制备方法 本发明公开了一款具有抗氧化、抗衰老、美白效果的化妆品TE-cell组方，TE-cell组方含有白茶细胞提取物、雪绒花提取物。白茶细胞提取物的细胞膜是双磷脂膜，也是半透膜，因此能选择性吸收一部分物质；另外，利用物理学的浓度压力原理，使白茶细胞在外介质的溶液中，当雪绒花提取物的浓度高于白茶细胞内的密度时，雪绒花提取物可通过半透膜渗透进白茶细胞膜内；与只是使用独立的茶提取物和雪绒花提取物的产品相比，白茶细胞的细胞膜具有的双磷脂膜能够非常容易地渗透进皮肤，同时可以携带细胞吸收的雪绒花提取物进入皮肤内部；另外，雪绒花提取物的多酚物质及其容易被氧化，通过双磷脂膜的保护，减少多酚物质的氧化过程，从而可以保持雪绒花提取物的功效。
一种温和洗面奶 本发明公开了一种温和洗面奶，按重量百分比计包括以下组分：壳聚糖15-30份，玻尿酸10-15份，乙酸水溶液10-20份，玫瑰花精油2-6份，烷基多糖苷10-15份，增效剂5-8份，蒸馏水10-30份。本发明具有能让肌肤保持持久滋润和保湿的效果。
一种稳定双凝胶体系的防晒乳及其制备方法 本发明实施例公开了一种稳定双凝胶体系的防晒乳,包含有由丙二醇月桂酸酯、丙二醇异硬脂酸酯、乙基纤维素组成的复合成份，由甘油硬脂酸酯、鲸蜡醇、PEG-75硬脂酸酯、鲸蜡醇聚醚-20、硬脂醇聚醚-2组成的复合成份，鲸蜡醇磷酸酯钾及丙烯酸(酯)类/C10-30烷醇丙烯酸酯交联聚合物组合成分，本发明实施例稳定双凝胶体系的防晒乳及其制备方法通过双凝胶体系，在乳化体中的形成水相和油相凝胶，在不需要或含少量表面活性剂的情况下稳定乳化体，以达到在防晒产品中具有稳定、防水且清爽的特点。
