一种风味稳定的长保质期酸奶及其制备方法 本发明提供了一种风味稳定的长保质期酸奶，制成其的原料包括抗氧化助效剂和抗氧化剂，抗氧化助效剂为变性淀粉、琼脂和低酯果胶中的一种或任意的组合，且抗氧化助效剂和抗氧化剂的重量比为20：1至60：1。其中含有较少的抗氧化剂，通过特定抗氧化剂与抗氧化助效剂的组合，可达到较好的抗氧化效果，产品在储存期间不易被氧化，可保持良好的风味。本发明还提供了上述风味稳定的长保质期酸奶的制备方法。
脱模喷淋装置 脱模喷淋装置，包括至少一条喷淋管和设置于喷淋管上的多个喷头以及一个角度调节装置。角度调节装置包括：一个支撑喷淋管的支撑杆、一个螺杆、一个套接螺杆并与螺杆啮合的螺套、弹簧以及支架。支撑杆的上端连接喷淋管；下端与螺杆连接，支撑杆能沿着螺杆移动。螺套紧靠支撑杆的一侧，弹簧设置在螺杆相对螺套的另一侧，套接在螺杆上紧靠支撑杆。本实用新型使用时，喷淋水喷射到模具顶部附近，通过水自身的重力和飞溅分布到模具表面，使模具均匀受热，加之喷淋水温度恒定，可以减少雪糕脱模时的融化量，同时提高拔膜的成功率，提高产品出成，减少浪费，降低污水排放量和水处理的费用。
一种检测牛乳中钾盐的方法 本发明提供了一种检测牛乳中钾盐的方法，包括：取0.2mol/L的磷酸氢二钠溶液19.45mL、0.1mol/L的柠檬酸溶液0.55mL和四苯硼钠1.32g，混合后用蒸馏水溶解并定容至100mL，得到四苯硼钠缓冲液；取待测的牛乳5mL，滴加酸性溶液后混合均匀，待凝结出现后离心取上清，得到上清液A；取0.5mL上清液A，加0.7mL四苯硼钠缓冲液，混匀后离心取上清，得到上清液B；和取1mL上清液B，加0.3mL四苯硼钠缓冲液，混匀后观察；若混合液澄清透明则判定待测的牛乳中未添加钾盐；若混合液出现大量白色浑浊则判定待测的牛乳中掺有钾盐。该方法操作简便且检测成本较低。
