一种猪舍高压冲洗装置 本实用新型属于猪舍清洁设备技术领域，提出一种猪舍高压冲洗装置。其主要由高压供水装置、主水管、分水管和带软管的喷头组成；所述主水管布设在整个猪舍内部，途径猪舍内的每个猪圈，主水管与所述高压供水装置连接；所述分水管的数量与猪舍内猪圈的数量相应，每个分水管的一端与主水管连通，另一端沿伸到相应的一个猪圈内部，并在伸入猪圈内部的一端连接一个水管接头；所述带软管的喷头的数量与分水管的数量相应，每个带软管的喷头连接在相应的一个分水管的水管接头上；在主水管和每个分水管上均设有一个水管阀门。本新型猪舍高压冲洗装置与现有技术相比，具有效率高、节约水，安全性好的优点，适合在大规模化猪场内推广应用。
一种多功能猪用输精器 本实用新型属于母猪的繁殖设备技术领域，提供一种多功能猪用输精器。包括固定架、输精管、输精瓶，所述输精瓶的底部设置有挂钩，所述输精瓶瓶口通过软管与输精管相连接，所述输精管的后端通过绑带与固定架连接；其特征是：在所述输精管前端的外部管壁上设置有气囊，气囊与一根充气管连接，充气管的另一端设有塞子；在所述软管的外部设置有加热夹套，加热夹套的加热范围在“25℃~30℃”；所述输精瓶的顶部连通有一个手捏式打气泵；所述软管的中段连接有一个注射器接头。总上所述，本实用新型能够有效防止输精管的滑脱、减少精液的浪费、提高冷冻后精液的活性，同时还可以对母猪宫腔进行注药治疗，适合在各大猪场内推广应用。
可移动猪舍 本实用新型涉及一种可移动猪舍，属于农业养殖技术领域，所述的猪舍可移动猪舍主要包括猪舍地面、栏杆、牵引杆、车轮、帘布装置、帘布、转轴、钢丝、定滑轮、收紧机构、固定块、台阶、钢丝槽、座架、轴、转轮、摇杆；所述的猪舍地面四周设置有栏杆，猪舍一侧设置有牵引杆，猪舍地面下方设置有车轮、底部漏斗、底部收集口，底部漏斗与底部收集口相连，栏杆两侧设置有帘布装置，帘布装置主要包括帘布，卷在帘布下侧的转轴，缠绕在转轴两端的钢丝，其中一端的钢丝固定在猪舍栏杆上侧边部的定滑轮与设在栏杆下部的收紧机构相连；本实用新型可根据气候变化调整猪舍的位置，便于管理，给生猪提供一个易于生存、安静适宜的生存环境。
