一种饮料过滤装置 本发明公开了一种饮料过滤装置，包括依次连通的溶糖罐、圆盘机、第一滤袋、缓存罐、第二滤袋和定容罐；第一滤袋和第二滤袋的材质为PE，第一滤袋和第二滤袋均为立式过滤袋，孔径为0.4?0.5μm。该饮料过滤装置，通过使用立式过滤袋，将饮料在非重力作用下进行过滤，过滤压力更可控，滤出物更加透明澄清，使得饮料的品质更佳，同时有效地降低了三废的排放。
一种苹果醋发酵生产方法 本发明公开了一种苹果醋发酵生产方法，该方法是将苹果果肉破碎打浆成粒度为0.5-3mm的果浆，利用该果浆进行酒精发酵，酒精发酵结束保留酵母直接进行液态醋酸发酵得到苹果醋。本发明生产效率和原料利用率高，减小产品风味物质损失，得到的苹果醋果香浓郁、营养丰富。
一种苹果果胶膳食纤维饮料及其制备方法 本发明提供一种苹果果胶膳食纤维饮料及其制备方法，具体地，该饮料包括按重量份计的以下组分：1-3份苹果果胶，5-10份蓝莓汁，2-6份低聚果糖，0.1-0.3份蜂蜜，0.02-0.05份柑橘类提取物，0.01-0.02份洋蓟提取物和80-92份水。该饮料促进排毒、有助于降脂。该饮料以苹果果胶、蓝莓汁为主要原料，不仅解决了苹果果胶品味单一的问题，苹果果胶和蓝莓的口感相得益彰，还协同性降低血脂；另外，通过添加低聚果糖改善肠道蠕动状态，促进脂质的排泄；柑橘类提取物及洋蓟提取物抑制内源性脂质的合成，多途径促进血脂降低，提高机体排毒能力。
