一种视神经保护作用的药物组合物及应用 本发明涉及一种视神经保护作用的药物组合物及应用，以重量份计，该药物组合物由包括如下组分的原料制备得到：枸杞10?20份，川芎8?12份，灯盏细辛8?12份，黄芪10?20份，女贞子10?20份，牛膝8?12份；中医理论认为，慢性高眼压导致视神经损伤的主要病机是肝肾亏损，神水淤积，气血失和，脉络不通，目中玄府闭塞，基于“滋补肝肾、益气活血”的治法，提出了本发明的药物组合物，该药物组合物对慢性高眼压引起的视神经损伤具有良好的疗效。
一种用于治疗肝癌的药物组合物 本发明涉及一种用于治疗肝癌的药物组合物，为纯中药复方制剂，其处方包括红参，黄芪，党参，茯苓，玄参，生地黄，枸杞子，牡丹皮，北沙参，天冬，麦冬，鳖甲，山茱萸，何首乌，当归，酒制的白芍，酸枣仁，柏子仁，丹参，柴胡，赭石，黄精，白术，莲子，龙眼肉，甘草，金银花，连翘，三七，穿山甲，红花，桃仁，乳香，没药，朱砂，琥珀共36味药材。本发明所述的用于治疗肝癌的药物组合物，经体外实验和临床试验，表明其具有以下作用：稳定瘤体，抑制肝癌发展；延长原发性肝癌患者生存期；减轻症状，提高患者生存质量；保护和增强机体造血功能，保证体能；对机体免疫功能有较好的保护作用，且无明显副作用。
一种用于治疗急性化脓性胆管炎的药物及其制备方法 本发明公开一种用于治疗急性化脓性胆管炎的药物及其制备方法，它的配料包括，中药原料：水椎木、半边旗、金纳香、炮掌果、苞叶木、葛藟根、山百足、佛手露、刺榆皮、黑沙蒿、秃疮花、昂天莲、黄毛耳草、灯台菜、赛莨菪、冥楂、声色草、樗白皮、伤寒草、狗骨柴、黄芪、薯蓣、稻蘖、丁香、桂皮、草豆蔻、茶豆、桴蓟、干姜、香附、银耳、山茴香；西药成分：多粘菌素硫酸盐、水杨酸、多西环素。能避免因多西环素对胃肠道的刺激而产生恶心、呕吐、腹泻等，使药物的临床应用更加安全有效。
