一种提高母猪产仔能力的饲料添加剂及其制备方法 一种提高母猪产仔能力的饲料添加剂，包括复合中草药、复合有机微量元素、复合维生素、复合剂以及载体等；该复合中草药包括淫羊藿、益母草、杜仲、女贞子、载体，复合微量元素包括酵母铬、酵母硒、卟啉铁、苏氨酸、载体；复合维生素包括β-胡萝卜素、维生素E、叶酸、25-羟基维生素D3、载体；复合剂包括微生态制剂、功能性添加剂以及载体，该饲料添加剂的制备方法为按比例将制得各组分，并将各组分置于三维运动混合机内进行混合既得。本发明的各组分能产生良好的协同作用，发挥比其中一种或几种混合使用更优异的效果。可明显增强母猪免疫功能、提升受胎率、提高母猪产仔能力，并起到改善养殖环境、降低饲料安全隐患、提高养殖效益等作用。
一种含有蚯蚓提取物的水溶肥 本发明公开了一种含有蚯蚓提取物的水溶肥，其中含有蚯蚓提取物2％?5％，还含有全溶性大量元素、中量元素、微量元素、腐植酸中的一种或者几种。该发明既节省了人力，又达到改良土壤的目的。
一种利用活体蚯蚓提取蚓激酶的工艺方法 本发明是一种利用活体蚯蚓提取蚓激酶的工艺方法，工艺步骤包括蚯蚓的采集、蚓激酶的提取、沉淀、离心、杀菌、干燥制粉，提取的蚓激酶能够促进土壤中蚯蚓量和微生物量的增加，同时能够有效的活化，疏松土壤，增加土壤中有机质的含量，改善土壤结构和理化性质，促进根系对养分的吸收。
