牛肉饼的制作方法 牛肉饼的制作方法，属饼制作领域，它能有效的解决一般的饼没有牛肉的香味的缺点。先将牛肉的皮去掉，然后再去掉牛筋和骨，将剩下的牛肉放入搅拌机当中搅拌成牛肉酱，酱牛肉酱放入盆子当中，然后加入白糖、猪油、牛肉，用勺搅拌均匀后备用，将面粉放到案上，然后加入适量的水和酵母后揉成面团，然后用擀面棒压成6毫米厚的面皮，将制作好的牛肉酱均匀的铺在面皮上，然后在牛肉酱的上面盖上一层面皮后再撒上一层芝麻，然后用擀面棒压紧，用刀将其切成菱形的小块，将切好的菱形小块放入烤箱中烘烤15分钟后即可。主要用于生产牛肉饼。
一种脆香牛肉的加工方法 一种脆香牛肉的方法，属于食品加工领域，本发明使用特制腌料配方和独特的加工工艺，制作出的牛肉味道鲜美、香脆可口，其使用的腌料按每千克牛肉配比如下重量份的原料组成的腌料：食盐20克、花椒粉2克、胡椒粉2克、桔皮粉2克、大蒜粉2克、枸杞粉2克、八角粉2克、丁香粉2克、砂仁粉2克、豆蔻粉2克、紫苏粉2克。本发明通过腌制、卤制、油炸、拌料等加工出的牛肉能较好地保存牛肉的营养，味道又鲜美，适于在市场上推广，具有较大经济效益。
风干牛肉干及制备工艺 一种风干牛肉干包括以下原料及原料的重量份：牛肉80份~120份、食用盐8份~12份、八角0.3份~0.6份、小茴香1份~2份、桂皮0.3份~0.6份、花椒1份~2份、鲜姜1份~2份、草果0.3份~0.6份，牛肉为按照清真屠宰规范屠宰的黄牛所产的黄牛肉。本发明还提供一种风干牛肉干的制备工艺，包括以下工艺步骤：原料选择，将牛肉清洗修整，将牛肉分割成块状，然后将腌制料均匀涂抹在分割好的牛肉块风干，然后冷却、计量装袋、抽正空包装、杀菌、二次包装、检验、装箱和入库。本发明提供的风干牛肉干口味独特，符合清真饮食文化的需求，且口感适中，深受广大消费者的喜爱。
