一种降血糖保健紫薯糕及其生产方法 本发明公开了一种降血糖保健紫薯糕及其生产方法，由紫薯40-60、南瓜10-15、大枣10-15、绿豆10-15、地骨皮1-1.8、白茅根0.8-1.5、地黄1.5-2、南瓜花2-3、天门冬1-2、淫羊藿1-2、番木瓜籽1-3、一把伞2-3、桑叶1.2-1.6、苍术1.6-2.5、黑皮根0.8-1.4、山茶叶0.6-1.2，经过制备工艺加工而成。本发明提供的降血糖保健紫薯糕及其生产方法，工艺简单，易于实现，适合工业化生产。本发明产品以紫薯作为主要原料，辅以地骨皮、白茅根、地黄、南瓜花等中药成分作为原料，使得本发明产品具有降低人体血糖，预防糖尿病发生的作用。
一种保健纳豆的制作方法 一种保健纳豆的制作方法涉及的是一种豆制品的制备方法，具体地说是一种保健纳豆的制作方法。称取一定质量的黄豆，加水浸泡后捞出沥干水分，加入富硒酵母和亚硒酸钠搅拌均匀，放到高压锅中121℃蒸40-50分钟，冷却到30℃，接入纳豆芽孢杆菌种子液，迅速拌匀，分装到塑料盒中，放到人工气候箱中，在温度30℃、相对湿度70-90%的条件下培养20~24小时，取出放入4℃冰箱中后熟24小时即得成品。用本发明的方法制作的纳豆中硒的含量远远超过市售纳豆中硒的含量。
一种提高机体免疫力的保健品 本发明公开了一种提高机体免疫力的保健品，它是由左旋精氨酸80?120份、葡萄籽提取物40?60份、西洋参提取物70?80份、硫酸锌6?10份的原料组成。该保健品以左旋精氨酸、葡萄籽提取物、西洋参提取物、硫酸锌为主要原料，加入药学上可接受的辅料按照常规方法制备而成。通过各原料相互的协同增效作用，以提高抗病能力、增强免疫效果、缓解体力疲劳，具有食用方便、安全健康、疗效稳定的特点。
