从青蒿废料母液中制备青蒿挥发油及副产物的方法及所得副产物 本发明公开了一种从青蒿废料母液中制备青蒿挥发油及副产物的方法及所得副产物，本发明通过将使用溶剂油提取并进一步分离得到的青蒿废料母液进行水蒸气冲蒸的方法，可从原本在提取青蒿素的过程中产生的废弃物中简单高效的制得青蒿挥发油，并同时可制得副产物青蒿蜡，本发明极大地降低了生产成本，显著提高了青蒿挥发油的产率。
一种青蒿素结晶罐 一种青蒿素结晶罐，包括蒸发室、加热室、结晶室，蒸发室顶部有溶剂蒸汽出口，中部侧壁有视镜，侧壁有进液口，蒸发室下方固连有加热室，加热室内部有环形夹层，环形夹层中环状均匀设有多根集束管，环形夹层上部有蒸汽进口，下部有冷凝水出口，结晶室为圆锥形固连在加热室下方，结晶室下部侧方设有手孔，手孔上安装有闭合门，结晶室底部从上倒下依次设有过滤网、上展式放料阀、浓缩液出口，本实用新型，整个浓缩结晶过程做到了一体化，在生产操作上更为简便，同时在浓缩到结晶过程中防止了浓缩液与空气接触而带来的危险，在整个浓缩、结晶过程中去除了不必要的转移时间且生产时间相对减少，生产时间降低，提高了生产效率，避免了污染。
一种模拟移动床色谱装置 一种模拟移动床色谱装置，包括三根相同的层析柱通过管道连接组成，每根层析柱的进液口连接有三根管道，分别是复合溶剂油进液管，提取液进液管，循环串联管；出液口连接有三根管道，分别是循环串联管，黄色流出液出液管，无色流出液出液管，实施本实用新型，任意两根层析柱串联运行，第三根装填备用，通过阀门调节可即时切换到新装填的层析柱，能够不间断地进行青蒿素的分离纯化，从而保证生产过程中的工艺连续性，生产效率显著提高；观察柱体的上视镜和下视镜中硅胶的颜色变化，确定层析柱切换的最佳时间，避免了常规的检测分析手段带来的时间滞后、工序复杂等缺点；本实用新型设备构造简单，制作成本低，可实现高度自动化的生产流程。
