一种用于托盘装卸物料的专用装卸装置 本实用新型提供了一种用于托盘装卸物料的专用装卸装置,包括工作台、载物台、轴承、万向轮、进料口，所述载物台位于工作台上，两者之间设置有轴承，载物台能够以轴承为圆心在工作台上转动，所述载物台底部设置有若干万向轮；所述工作台开设有进料口。采用本实用新型，叉车将物料置于载物台上后，装卸人员可以直接站在工作台取物料，并轻松将物料拖进进料口，并可随时灵活控制托盘转动，以便更好地取料。这种方式不需要工作人员站在托盘上，直接利用重力进料，工作人员只需要将物料拖下托盘，大大降低了劳动强度，其保证了人员安全。
一种用于抗热应激提高蛋壳质量的鹌鹑饲料及其制备方法 本发明涉及一种用于抗热应激提高蛋壳质量的鹌鹑饲料，属于动物饲料技术领域。本发明鹌鹑饲料包括以下质量份数的组分：玉米55-65份，豆粕20-30份，大豆2-5份，鸡蛋粉1-4份，蟹壳粉2-4份，贝壳粉2-5份，石粉2-4份，植物油0.5-1.5份，预混料1-2份。本发明加入鸡蛋粉、蟹壳粉及贝壳粉，为鹌鹑生长提供蛋白质、钙、磷，对提高蛋壳的硬度、质感及光泽度，降低蛋壳的破损率有显著效果。预混料中的酵母晒、维生素、维肠康P，可以提高鹌鹑的抗氧化及抗热应激能力，改善肠道健康，降低死淘率。本发明还涉及所述鹌鹑饲料的制备方法，采用本发明配方及方法制备的鹌鹑饲料，能达到夏季抗热应激及提高蛋壳质量的目的，是一种兼具营养、美味、实用、平价的健康饲料。
一种提高哺乳母猪繁殖性能的预混料和全价料 本发明公开了一种提高哺乳母猪繁殖性能的预混料及其制备方法，以及含有该预混料的全价料。所述预混料由包括以下重量份的原料制成：氯化胆碱0.05～0.3份，甜菜碱0.05?0.5份，丁酸钾0.1?0.5份，耐高温酵母0.05?2份，菊粉0.5～3份，所述全价料含有重量比为4～12％的预混料。本发明的预混料和全价料针对妊娠后期到哺乳期的母猪的生理特点，具有配方合理，营养全面，针对性强的优势，很好的解决了现有技术面临的养殖场哺乳母猪采食量低、产仔率低、死淘率高等方面繁殖性能低的问题。
