一种可均匀各组份的饲料生产系统 本实用新型公开一种可均匀各组份的饲料生产系统，包括四个提升机，第一提升机上部出口通过第一振动筛和第一料仓连接第一计量仓，第二提升机上部出口通过第二振动筛和第二料仓连接第二计量仓，第三提升机上部出口通过第三振动筛和第三料仓连接第三计量仓，三个计量仓的出口处都设有旋转输送阀，三个计量仓都通过下方的原料输送铰笼与第一混合装置相连，第一混合装置通过第二混合装置连接粉碎机，粉碎机连接第四提升机的进口，第四提升机连接粉碎仓，粉碎仓从上往下依次连接粉料输送铰笼、制粒机、逆流冷却器、成品仓、计量称和包装袋夹持装置。本实用新型可确保从粉碎机出来的粉料中各组份含量更均匀，进而确保饲料的营养价值。
一种饲料取样装置 本实用新型公开了一种饲料取样装置，包括取样筒体和套置在取样筒体外的筒体，筒体的前端内固定有电机，电机的转轴一端连接有转头，电机的转轴的另一端与取样筒体的一端固定连接，筒体前部上端面开设有若干个第一通孔，取样筒体前部上端面开设有若干个与第一通孔相对应的第二通孔，取样筒体末端外环面设有若干个设有第三通孔，筒体末端下端面开设有与第三通孔相对应的第四通孔，筒体的第四通孔外可拆卸连接有存料器，筒体的末端设有密封盖，密封盖与抽真空装置的风管连通。与现有技术相比，本实用新型结构简单，使用方便，被取样的饲料不需要转移直接进行收集，省时省力。
一种西洋鸭专用配合饲料及其制备方法 本发明公开了一种西洋鸭专用配合饲料。其包括如下重量百分比的组分：还公开了上述配合饲料的制备方法。本发明配制简单、营养均衡，能够满足西洋鸭生长的营养需求，有效提高西洋鸭生长速度和个体重量。
