一种反映鸡肉宰后早期僵直变化指标的筛选方法 本发明公开了一种反映鸡肉宰后早期僵直变化指标的筛选方法，该方法通过布鲁克近红外光谱仪采集到的宰后早期鸡肉近红外光谱数据，经过平滑、校正和求一介导数，得到光谱上差异较为显著的波数，经过主成分分析及方差分析，最终筛选出7593cm-1、7466cm-1两个波数的值作为反映宰后早期鸡肉僵直过程的近红外光谱指标，结合近红外光谱技术的无损和快速特点，可用于在线反映宰后早期鸡肉的品质变化，有助于线上检测的标准化和自动化。
一种明党参风味珍珠鸡肉粒 本发明公开了一种明党参风味珍珠鸡肉粒，其以明党参、珍珠鸡为原料，同时添加扁竹测、腰子草，制作出一种明党参风味珍珠鸡肉粒。其充分利用明党参、珍珠鸡的营养价值，与中药相互配伍，协同增效，具有润肺化痰、温中益气的功效。发明中，对原料明党参进行甜酒曲初发酵，为产品增添了醇香味，成品风味醇香，易保存，且保健功能突出，长期食用可改善长期抽烟导致肺内积痰咳不出人群的不适。其制作工艺简单，易于实现，符合市场发展需要，可以进行规模化生产。
石榴酒生津化食速冻鸡肉丸及其制备方法 本发明公开了一种石榴酒生津化食速冻鸡肉丸，由以下重量份的原料制成：鸡肉1000?1100、猪皮250?260、大米淀粉9.8?10石榴酒45?50、橙子皮15?20、栗粉30?35、牛骨髓23?27、马奶子35?40、配料和水适量。本发明鸡肉丸加工原料丰富，有猪皮、大米淀粉、石榴酒、栗粉、马奶子等，所含营养价值高，多种样式的主辅料合理搭配加工，能提高鸡肉丸的整体质量，使鸡肉产品更优良，丰富的营养易于被人体吸收，食用有养生保健功效，能生津化食。
