一种用于小猪饲料的组合物、复合预混料以及所得的小猪饲料 本发明提供了一种用于小猪饲料的组合物，其由微生态制剂组合物和酶制剂组合物组成，其中，所述微生态制剂组合物包括枯草芽孢杆菌、凝结芽孢杆菌和丁酸梭菌，所述酶制剂组合物包括木聚糖酶和葡聚糖酶。本发明还提供了用于小猪饲料的复合预混料及功能性小猪饲料。本发明的组合物及由其所得的复合预混料、功能性小猪饲料不含有抗生素，仅通过采用少量特定种类的微生态制剂与酶制剂组合即可实现含抗生素饲料的养殖效果，降低了饲喂成本，避免了使用抗生素带来的一系列危害，安全性更高，符合无抗养殖的要求，能大幅提高猪场的效益。
一种多方式多功能饲料混合机 本实用新型公开了一种多方式多功能饲料混合机，所述粉碎室上方设有进料口，所述粉碎室内设有齿形滚筒，所述粉碎室与圆台形料筒通过连接筒连接，所述电机位于竖轴顶部，所述低速电机位于电机下方的竖轴上，所述竖轴上设置有螺旋片，所述曲柄与低速电机连接，所述连接杆与搅拌杆连接，所述连接杆端部与曲柄连接，所述搅拌杆与竖轴连接，所述圆台形料筒与圆柱形料筒连接，所述出料口位于混合机一侧的底部，所述混合机底部设置有支架。本实用新型结构简单、实用性强，所述粉碎室内的齿形滚筒能够对饲料进行粉碎，所述螺旋片和搅拌杆能够对饲料进行充分的混合，大大的提高了生产质量和生产效率，还避免了资源的浪费和环境的污染。
一种饲料烘干装置 本实用新型公开了一种饲料烘干装置，包括进料箱、干燥筒和出料箱，干燥筒的两端分别与进料箱和出料箱通过轴承可转动连接，干燥筒下设有支撑底座，干燥筒外设有传动齿轮，传动齿轮通过电机驱动，进料箱一侧的上部设有喂料器、下部设有加热装置和鼓风机，加热装置设置在鼓风机的进风口处，干燥筒内壁设有由两块呈螺旋分布的立板形成的螺旋流道，立板的高度为干燥筒内径的1/10，干燥筒内壁还设有十字架；出料箱底部设有出料口，出料箱顶部连接旋风卸料器的进料口，旋风卸料器上设有风机。本实用新型的饲料烘干装置，通过向干燥筒内通入热风，饲料在干燥筒内随螺旋流道流转到出料箱内，饲料在干燥筒内能够与热风充分接触，加快了饲料的烘干速度。
