一种充气的褐色活性乳酸菌饮料及其制备方法 本发明提供了一种充气的褐色活性乳酸菌饮料，原料包括：脱脂奶粉22-50重量份，第一甜味剂20-60重量份和水770-939重量份；二氧化碳含量为0.1%-1.0%；制成其的步骤包括：将脱脂奶粉和第一甜味剂以不少于其重量和4倍的水溶解、静置、第一均质、加热灭菌、冷却、接种乳酸菌、发酵和剪切破乳、制成发酵乳基料；将发酵乳基料经调香定容、第二均质、充气和灌装，制成充气的褐色活性乳酸菌饮料；第一甜味剂选自白砂糖、葡萄糖和果葡糖浆中的一种或其任意组合；加热灭菌过程中，料液褐变。产品中含有二氧化碳，赋予产品独特的清凉感和刹口感，其中活性乳酸菌的含量较高，且产品稳定性较好。本发明还提供了所述产品的制备方法。
可置放试纸条的孵育架及孵育试纸条的装置 可置放试纸条的孵育架，包括一个底座(10)和一个连接底座的抵靠件(20)。底座上设有一个可置放样品的样品放置部，试纸条(32)位于置放位置时，其样品接触端(33)可接触样品。底座在使用时具有一个垂直于水平面的使用方向。抵靠件远离底座的一端凹陷形成一个凹槽(22)，试纸条位于置放位置时，可抵靠于凹槽的槽壁，且试纸条的长度方向倾斜于该底座的使用方向。该孵育架避免了因重力作用或工作人员误碰造成试纸条样品接触端脱离样品而导致的实验失败，增加了检测过程的稳定性，提高了工作人员的工作效率。本实用新型还提供了孵育试纸条的装置。
托盘架及其支承单元 托盘架的支承单元，包括一个架体（20）、至少一个磁性承接梁（30）和至少三个支承杆（40）。磁性承接梁（30）连接架体（20），其能够磁性吸附并沿一个支承方向支承托盘。各支承杆（40）的一侧端部固定连接架体（20）。至少三个支承杆（40）的未连接架体（20）的端部可磁性吸附并沿该支承方向支承另一个支承单元（10）的架体（20）。此外还提供了包括该支承单元的托盘架。该托盘架的支承单元通过磁性承接梁可稳固支承托盘，且支承单元之间可通过磁性吸附相互结合，使用方便灵活。
