船形无土栽培种植系统 本实用新型涉及一种船形无土栽培种植系统，在其底座上为船式的栽培钵，栽培钵的上平面为生长面，其上架设有升降杆；升降杆顶端连接灯帽，灯帽的LED灯安装座上安装了LED植物生长灯。栽培钵的生长面下并排装有定植杯，杯内有栽培延绵。栽培钵中装有超声波雾化器，栽培钵中还装有液位传感器。底座上设智能控制面板。本实用新型产品的外形采用船式结构，上部为长月形下部为船形，新颖美观。底板平整易于摆放，超声波雾化器将电能转化为热能，使营养液蒸发雾化并飞散到满整个栽培钵中，起到加湿加肥的作用，LED灯在阳光不充足时可以及时补充植物所需的阳光，不间断促进植物的生长。
家庭立柱式蔬菜栽培系统 本实用新型涉及一种家庭立柱式蔬菜栽培系统，包括多层排列的栽培盆、用于均匀分散营养液的分液盒，上下贯通的导水管向下输送营养液，系统底部装有的循环泵，系统下部有储液箱，储液箱上有储液箱盖，储液箱盖上安装栽培盆和过滤网；每个栽培盆下部装有支撑网。系统底部还有安装板、控制整体运行模式的微电脑控制芯片、以及操控芯片的控制面板。系统底部装有便于移动的万向轮。本实用新型运用了现代农业高科技的无土栽培技术，采用立体式艺术化造型进行植物种植，通过营养液的输送栽培作物，产量高，品质好，洁净，细嫩，无公害。栽培系统整体设计美观，轻巧方便，易于管理和操作。它可放置于阳台、窗台或楼顶，也可以摆设于室内或庭院，是繁忙的都市人种菜栽花的理想栽培模式。
温控式电热硫磺薰蒸器 本实用新型涉及一种温控式电热硫磺薰蒸器，采用圆形外壳，其底部平支架由铆钉固定在外壳上，底部平支架上装有不锈钢支架，不锈钢支架上端固定发热体，发热体由铝壳体PTC发热片组成。金属电极之间装有PTC发热片，金属电极的外部包有高温绝缘纸，加热组件封装于铝壳体中，铝壳体上面直接放有蒸熔器。铝壳体通过固定孔安装在支架上。外壳的上部连接有不锈钢挂钩。高温导线处有高温保护套。本实用新型用于温室蔬菜花卉的病虫害防治，对蔬菜与花卉种植中的灰霉类病害，黑星类病害，叶霉类类病害以及白粉病害等，具有很好的防治效果。由于采用硫磺蒸发的方法，药物扩散面广，能彻底防治作物病害。
