一种苗期耐低温水稻品种的鉴定方法 本发明是一种苗期耐低温水稻品种的鉴定方法：将供试水稻品种预先用25℃温水浸种48小时，再放在35℃下催芽，萌发后的种子播在瓷盘内；将盘内生长10日的秧苗移至冷水槽内，冷水槽中水温保持在8-12℃；在冷水槽中处理12天后，记载每一个品种叶子黄化情况；由于受低温影响，水稻叶片中叶绿蛋白水解导致叶片变黄，因此，将叶色黄化程度作为耐低温的指标；将前述指标按国际水稻所标准分级，属于1-3级者，该品种即鉴定为苗期耐低温水稻。本发明方法设计合理，操作简便，利用该方法可以有效地对水稻品种的苗期耐低温性能进行鉴定，从而筛选苗期耐低温的水稻品种，有效地解决因低温造成“烂芽”、“烂秧”的问题。
一种回春茶 本发明公开了一种回春茶，按重量份包括以下成分:?莲子、核桃、百合、茯苓、昆布、山药、山楂、韭菜、薏仁、牛膝、木瓜、牡蛎、干姜、黄精、淡竹叶、金银花、马齿笕、糯米、小茴香、益智仁、芦根、巴戟天、北沙参、补骨脂、刺五加、地骨皮、杜仲、党参、黄芪、葫芦巴、女贞子、人参、天门冬、门冬、淫羊藿、五味子、菟丝子、生地黄、熟地黄、沙菀子、山茱萸、石斛、远志、当归、枸杞子、川穹、柏子仁、葛根、芡实、覆盆子、金樱子、小麦等。本发明是纯食品和药食同源保健草药配置而成的一种男性回春茶，让男人精力旺盛，脏腑机能阴阳平衡、抗氧化衰老，从而进入第二个青春期，达到真正的延年益寿。
一种收宫饮 本发明公开了一种收宫饮，由玉竹、浙贝母、泽兰、升麻、甘草、益母草、五味子、白术、川牛膝、雪莲、干姜、白芍、当归、远志、淫羊藿、葛根、茯苓、菟丝子、芡实、薏苡仁、山楂、杜仲、木瓜、太子参、人参、车前草、覆盆子、枸杞子、金银花、白果、红花、红景天按照重量份的药物原料组成。本发明是根据食品与药食同源保健草药性能，利用五行互动来调理人体脏腑，达到人体阴阳平衡，可解决产后妇女身体内诸多疾病，清理产后妇女子宫松弛垃圾，恢复子宫壁浪痕，还原子宫壁光滑细嫩，帮助子宫收至青春状态，同时消除乳腺增生，激发乳腺海棉体再生，排除乳部缩积毒素，恢复乳房弹性，延缓更年期。
