一种牛肉干烘烤箱 本专利公开了牛肉干生产加工设备领域的一种牛肉干烘烤箱，包括箱体，箱体上铰接有旋转门，箱体的内壁上均布设有第一加热管，第一加热管为水平环状分布；旋转门的内壁均布设有第二加热管；箱体的外壁上设有电动机，电动机的输出端连接有用于放置牛肉的夹具，夹具位于箱体的内部，夹具包括两个钢丝网，钢丝网的边沿设有扣合件，两钢丝网间采用扣合。本方案通过设置水平环状的第一加热管和第二加热管，并在箱体的外壁上设置电机，并通过电机的输出端连接夹具，使夹具内的牛肉在跟随电机转动的同时，第一加热管和第二加热管对其各个部位进行均匀的加热，有利于提高牛肉的烘烤质量。
一种调理千层牛肉饼的加工方法 本发明公开了一种调理千层牛肉饼的加工方法，该加工方法的工艺步骤为：1)配料；2)取精修牛霖切3~5cm块状、把牛精肉用绞制机绞制成直径不大于6mm的牛精肉馅；3)混合料与配料共同搅拌；4)搅拌后的原料用灌装机灌装入肠衣中；5)入-35℃的冷库速冻定型；6)将定型的原料解冻至-2~-5℃进行切片；7)压模：把切片后的原料牛肉片压片，压模机压力0.4MPA；8)速冻后锯片；9)包装。采用本发明的加工方法所制作的调理千层牛肉饼分层效果好，层与层之间的不会发生粘连，可以形成完整的产品。
一种牛肉固态高汤及其制作工艺 本发明公开了一种牛肉固态高汤及其制作工艺，由下列重量份的原料组成：牛骨40-50、牛肉15-20、水90-110、柠檬草0.2-0.3、百合0.4-0.6、菩提叶0.2-0.3、山黄皮0.2-0.3、皂角米2-3、米酒1-2、香辛料适量、食盐6-12、味精4-8。本发明牛肉固态高汤，含高钙、高磷、胶原蛋白、汤香、味足。喝后香辣、爽口、不黑汤、不酸汤、没有中药味、嘴不干、舌不苦、口不渴、回味无穷，与汤锅保持基本相同的味道；储存、食用更加方便，可直接添加牛肉食材，冲泡即可食用；可实施大规模工业化生产，工艺科学合理，保质期长，具有较高的经济效益，可在市场上快速流通和推广。
