一种水蛭孵化保湿系统 本发明提供了一种水蛭孵化保湿系统，包括管道支架，可转动固定在管道支架上的输送管道，均匀固定在输送管道一侧的多个喷雾支管，均匀固定在喷雾支管下侧的雾化喷头，均匀固定在喷雾支管下侧的传感器固定柱，固定在传感器固定柱下端的湿度传感器和温度传感器，固定在喷雾支管末端的末端支架以及与湿度传感器和温度传感器信号连接的控制器。本发明所述的水蛭孵化保湿系统，实现对水蛭培养基的喷雾保湿的同时，使得喷雾系统可翻折安装，为后期水蛭的拣选移殖提供了方便。
一种高密度防逃水蛭养殖装置 本实用新型提供了一种高密度防逃水蛭养殖装置，包括由上至下依次设置的用于支撑藤蔓植物攀爬的支撑架、植物固定层以及养殖池；支撑架包括若干竖直设置的立柱和搭接在支架之间的横骨；植物固定层包括上层设置的玻化微珠或石英砂，以及下层设置的陶粒球或是珍珠岩；养殖池的侧壁向外倾斜设置，且侧壁设置有防逃网，防逃网的一端与立柱的底部可拆卸连接，另一端与养殖池的底壁固定连接，养殖池的底部设置的用于水蛭栖息的砖块和用于喂食水蛭的食物槽。本实用新型所述的高密度防逃水蛭养殖装置的养殖池侧壁设置有防逃网，可有效防止水蛭逃逸，同时该装置设置为三层景观式，可模拟野生环境，提高养殖水蛭的质量，提高其药用价值。
一种水产养殖用蓄水池 本实用新型是一种水产养殖专用蓄水池。蓄水池有池盖和池体组成。池盖分为两层，水泥板和隔热层，隔热层是石棉隔热板，石棉隔热板在冬天起到保温的作用。池体，包括池底和池壁分为四层，最底层是土层，0.5-0.8m。其次是粘土层，0.1-0.3m。为高液土，压实密度90%。粘土层上面为防渗层，防渗层为聚乙烯树脂，厚度2.1mm-2.5mm。防渗层上面涂一层光面漆。光面漆可以防止由于池底池壁的不平造成的细菌滋生和杂志残留。本实用新型在冬天起到保温的作用，可以防止由于池底池壁的不平造成的细菌滋生和杂志残留，池底和池壁也不容易出现裂痕。
