一种富含矿物营养元素的深海小分子团水及其制备方法和在化妆品中的应用 本发明公开了一种富含矿物营养元素的深海小分子团水及其制备方法和在化妆品中的应用。深海小分子团水的制备方法：在每升淡化海水中加入80~120g矿化活化制备材料，然后用超声时间/间歇时间为3/5~2/3、超声功率850~1000W/L、超声温度30~60℃的脉冲超声处理20min~40min得到深海小分子团水；所述的矿化活化制备材料：按总质量分数100%计，包括麦饭石15%~30%、托玛琳弱碱性石40%~60%和远红外石15%~30%；或按总质量分数100%计，包括玛琳弱碱性石50%~70%和远红外石30%~50%。深海小分子团水可代替各种化妆品制备过程中的用水及各种成分合成与配制过程中的用水，制得的化妆品各类物理化学性质都显著优于用去离子水制得的化妆品，能有效平衡肌肤毛发的酸碱度，快速补充活性水，使皮肤持久水润。
一种用于护理眼周皮肤的海洋生物功能化妆品 一种用于护理眼周皮肤的海洋生物功能化妆品，以海洋生物功能化妆品总质量计，含有以下质量百分含量的活性组分：海洋贝类活性肽0.1-10%海洋动物胶原蛋白肽0.1-10%海藻多糖0.05-5%硫酸软骨素0.01-2%珍珠粉0.2-15%。还可以含有以下质量百分含量的活性组分：尿囊素0.05-0.6%辅酶Q100.01-1%VC磷酸酯镁0.1-5%VE醋酸酯0.1-5%。本发明以纯天然的海洋生物提取物为主要原料，其能迅速被皮肤吸收，安全、温和，不引起皮肤过敏，也不会给皮肤带来任何负担；本发明还利用海洋生物活性物质与其它活性物质间的稳定化协同作用，使其护理眼周皮肤的效果得到了显著增强。
一种用于细致毛孔的海洋生物功能化妆品 本发明公开了一种用于细致毛孔的海洋生物功能化妆品，它以海洋贝类活性肽、海洋胶原蛋白肽、海藻多糖和鱼油为主要活性成分，与化妆品基质混合、均质而成。为使效果更显著，还可添加透明质酸和VC。本发明解决了现有细致毛孔类化妆品刺激性大、功效作用时间短、海洋贝类活性肽尚未在化妆品中应用、海洋生物活性物质尚未在细致毛孔类化妆品中应用等问题，提供一种更安全、温和、高效、持久的能由内而外细致毛孔、恢复细腻柔滑、使肌肤散发自然净透光彩的海洋生物功能化妆品。本发明的化妆品品种多样，有膏霜、乳液、水剂、凝胶、喷雾或面膜，细致毛孔效果更显著、持久，停用后毛孔粗大症状不反弹，可用作普通护肤品或具有细致毛孔功能的化妆品。
