一种治疗肝病中药制剂的制备方法 本发明提供了一种治疗肝病中药制剂的制备方法，该方法以牡蒿为主要原料，并可以添加中药成分土茯苓、当归、青叶胆、白术、挂金灯，舌蛇草，鸡内金、香椿、白背叶和2~5g冬虫夏草，以淘米水为提取液进行提取；本发明所制备的中药制剂一方面达到了提升肝脏再生能力和解毒功能，促进肝细胞蛋白质合成，疏肝理气，修复受损的肝细胞以及降低转氨酶作用，另一方面扶正祛邪，清热利湿，清肝胆湿热，泻肝胆湿火，用于治疗急性黄疽肝炎、慢性黄疽肝炎、慢性迁延性肝炎、肝硬化、肝腹水、酒精性肝炎、脂肪肝、乙肝、转氨酶升高等症，显效快，疗效好，治愈率高，同时还可用于防治肝癌等疾病。
一种治疗卵巢癌的中药复方制剂及其制备方法 本发明属中药领域，涉及治疗卵巢癌的中药复方制剂及其制备方法。本发明由原料药黄芪、党参、生地、半枝莲、白术、天冬、枸杞、鹿角霜、八月札、木香、白芍的提取物制成固体和液体剂型。动物实验表明，能缓解体重下降、白细胞减少，改善T淋巴细胞功能，增加bax的表达，促进癌细胞的凋亡，发挥抗肿瘤血管生成作用，改善肿瘤细胞的缺氧微环境，增强卵巢癌细胞对化疗药物敏感性；临床试验结果表明，能改善晚期卵巢癌患者的临床症状，提高患者的生存质量；减轻化疗毒副反应，提高患者对化疗的耐受性和依从性；能降低晚期卵巢癌的未控、复发率，提高五年生存率；无明显的不良反应，具有良好的安全性。适用于卵巢癌和卵巢癌术后化疗患者的治疗。
一种抗肿瘤中药及其制备方法 本发明公开了一种抗肿瘤中药，由茺蔚子160～200份、金樱子160～200份、豨莶草60～80份、远志80～100份、淡竹叶60～80份、红豆衫100～120份、芦根100～120份、冬虫夏草100～120份、鸡血藤80～100份、薤白0.5～1.5份、槲寄生100～110份、维生素C?40～60份、翻白草0.8～1.2份、半枝莲60～80份、柴胡70～90份、一枝蒿50～70份、贯众40～60份、兰菊的叶30～60份和板蓝根40～60份，加入适量辅料制成1000片，包膜衣即得。本发明首次使用茺蔚子、金樱子、豨莶草和兰菊的叶来治疗肿瘤，经大量的临床试验表明，该四种药物均能够单独的抗肿瘤作用，但是四者协同，抗肿瘤的效果更加明显。
