内痔手术止血用紫珠草海绵及制备方法 本发明公开了一种内痔手术止血用紫珠草海绵，取下述重量配比的主要原料药制备而成：紫珠草水提物0.5-2.5份，明胶3-9份，4%甲醛溶液0.5-2.5份，注射用水50-150份。本发明内痔手术止血用紫珠草海绵所选原料造价低廉，安全有效，是在研究了大量药典资料及临床试验的基础上针对内痔手术出血专门研制而成，效果显著且无任何毒副作用。
一种用于治疗垂体瘤的药物组合物的制备方法 本发明是一种用于治疗垂体瘤的药物组合物的制备方法，所述的药物组合物由莪术、昆布、全蝎、栀子、金钱草、陈皮等原料药制成。经临床试验证实，本发明制备的药物组合物有明显的疗效优势，对消除脑垂体瘤，减少服用西药后出现的副作用，具有很好的治疗效果，疗效稳定，且无明显毒副作用及不良反应的发生，具有广阔的临床应用前景。
一种用于治疗慢性肾功能衰竭的颗粒剂及其用途 本发明涉及一种用于治疗慢性肾功能衰竭的颗粒剂及其用途，组方中含有重量份为：生大黄、黄芪、金银花、白术、茯苓、牛膝、杜仲、山药、白花蛇舌草、六月雪、鹿衔草、车前子、艾叶、牛蒡子、小蓟、栀子、枳实、厚朴。本发明的中药处方与现有的治疗肾衰的药物相比，不仅疗效确切，而且毒副作用很低，通过临床试验可以显著提高患者的用药安全性和用药依从性，进而大幅度改善慢性肾衰竭患者的治疗效果和生活质量，适合在临床中进一步推广应用。
