一种保持原有风味的液态饮品及其制备方法 本发明涉及一种保持原有风味的液态饮品及其制备方法，特别是一种通过物理方法及工艺控制减少产品加工过程中风味物质损失的产品及其制备方法。更优选的采用脱氧——芳香回收——芳香物质回添技术及设备将加工过程中损失的芳香物质在线回添的液态饮品及其制备方法。本发明成功解决了液态饮品加工过程中损失风味物质的收集、浓缩及回添，使产品最大限度的保留了产品原有风味。
洗瓶 洗瓶，包括一个弹性容器（10）、一个导管（20）、和一个分流件（30）。导管穿设于弹性容器。分流件包括一个进水管（31）、多个出水管（32）、和多个尖头喷水管（35）。进水管连通至导管位于弹性容器外的一端。多个出水管平行设置，其连通至进水管未连接导管的一端。多个尖头喷水管分别连通各出水管未连接进水管的一端。尖头喷水管相对于出水管弯曲设置，且可相对于出水管绕出水管的轴线旋转。该洗瓶具有多个出水通道，可同时对多个样品进行加样定容，且其各尖头喷水管的出口端之间的距离可调，可向不同间距的容器内同时注入液体。
用于冷库的制冷系统 用于冷库的制冷系统，该冷库具有一个货物放置区(40)。所述的制冷系统包括一个风扇(10)、一个制冷管(12)、一个控制设备(20)、和离心式风机(30)。风扇设置于货物放置区顶部且其出风口朝向货物放置区。制冷管设置在风扇的出风口且供制冷介质通过。制冷管上设置有一个调节制冷介质流速的调节阀(14)和温度感应器(16)。控制设备信号连接调节阀和温度感应器。温度感应器将温度信号传输到控制设备。控制设备根据温度信号控制调节阀。离心式风机设置于货物放置区侧面且其进风口朝向货物放置区，离心式风机具有红外感应器(32)。本实用新型提供的用于冷库的制冷系统，其能够保持冷库的温度较恒定，并且制冷效果较均匀。
