一种水稻育秧有机复合土的制作方法 本发明公开一种水稻育秧有机复合土的制作方法，该方法具体操作步骤如下：原辅材料的收集处理、原料配方选择、有机物料堆制发酵、添加辅料等。该有机复合土含水量≤50%，干基有机质≥40%，干基总养分2.2-2.8%，pH5.5-7，EC≤3，粒度≤5mm。本发明以蘑菇下脚料等有机废弃物为原料，养分全面；该方法采用有益微生物先发酵有机物料，再添加辅助物料的方法，效果特别好；该基质以有机废弃物代替传统的营养土，可以避免采集大田地表土，有效保护耕地，有利于农业可持续发展。该方法制作的有机复合土十分适合水稻育秧，能够促进秧苗健壮生长，可以在全国各地推广应用。
一种连体发酵槽翻抛机转移车 本实用新型公开一种连体发酵槽翻抛机转移车，包括车架、车轮组合、驱动装置等。车架为钢制结构，由横梁、立柱、边框等部件组成；车架上部左右两边设有与发酵槽行走轨道配套的齿形轨道，末端采用6×6角铁焊接在车架上作为档杆，防止翻抛机转移脱轨。车架上安装电源开关，控制电机启闭；车架底部安装驱动装置及与地面轨道配套的车轮组合。该车轮组合由车轴、轨道车轮、轴承、轴承套等部件组成；驱动齿轮通过链条将动力传递到车轴的链轮，带动车轴及车轮滚动，实现翻抛机的转移。本转移车可以根据场地的实际情况及地面轨道间距，自己设计加工制作转移车，不仅可以避免购买的转移车车轮距与地面轨道间距不配套现象，还能够降低设备投入成本。
一种木屑燃料加温炉及其使用方法 一种木屑燃料加温炉及其使用方法，加温炉由炉体1、炉底3、进风管道4、出烟弯头5、炉盖6组成，其特征在于：所述炉体1由废旧柴油桶改制而成。方法是去掉桶盖，在炉底3中央焊一个进风管道4，在进风管道4对面桶壁上端距炉口10-12厘米位置开孔，焊一个出烟弯头5，用铁皮制作一个炉盖6即可。所述的使用方法，其特征在于：先在炉底3中央放一根立柱，插在进风管道4的斜头上，将木屑分3-4层倒入炉体1中，一层一层踩紧，直到出烟弯头5下端。盖上炉盖6，用泥封好炉口与炉盖的间隙，用旧报纸从进风管道4中点燃木屑。这种加温炉价格低廉，操作方便，不用煤，不用电，燃烧木屑，运行成本低，使用效果好。
