一种香卤牛肉的加工方法 本发明公开了一种香卤牛肉的加工方法，其包括牛肉的处理、芹菜的调制、调配、真空包装、杀菌、入库工序。本发明采用优质牛肉和芹菜为原料，辅加多种天然香辛料，分别卤制，然后在调料，混合，再经高温灭菌、真空包装的特定工艺精制而成，本加工工艺制成的豆香卤牛肉，最大限度地保留了牛肉和芹菜的营养成分，芹菜和牛肉相互配合，不仅具有保健食疗作用，而且在牛肉中添加入芹菜的清香，牛肉的温性与芹菜的功效相辅相成，使得本发明产品成为一种具有健脾养胃、强骨壮精的功效的食品。本发明的香卤牛肉，营养丰富，肉质软嫩熟烂、气香浓郁、咸淡适宜，风味独特。
一种中短波红外真空干燥结合柔性杀菌制备半干型调理手撕牛肉的方法 本发明涉及一种中短波红外真空干燥结合柔性杀菌制备半干型调理手撕牛肉的方法，属于肉制品加工领域。本发明以新鲜牛肉为主要原料，经过原料预处理、腌制、煮制、切片、过油、中短波红外真空干燥、真空包装、纳米氧化锌联合射频柔性杀菌得到产品半干型调理手撕牛肉。采用本发明方法加工的调理手撕牛肉，其水分含量在40%~50%之间，符合半干型肉制品的特征；剪切力较小为4kg左右，肉质鲜嫩；牛肉干纤维韧性良好，组织状态上手撕感明显；色泽上有牛肉干自然的棕褐色。本发明是一种产品得率高，保质期长，工艺流程简单，能耗低，适合于工业化生产的半干型调理肉制品的制备方法。
即食潮式牛肉丸的生产方法 本发明公开了一种即食潮式牛肉丸的生产方法，包括以下生产步骤：(1)挑选检验合格的新鲜牛后腿肉，剔除筋膜和油脂；(2)将上述牛肉通过绞肉机绞碎，然后加入辅料拌匀成牛肉丸肉糜；(3)将牛肉丸肉糜挤成牛肉丸半成品；(4)取小麦组织蛋白研磨后过325目筛，制成小麦组织蛋白粉；将牛肉丸半成品与小麦组织蛋白粉充分混匀；(5)然后将牛肉丸半成品1公斤置于输出功率为600~800瓦的微波炉中熟化定型，加热时间3~5分钟；(6)将牛肉丸半成品进行常规真空包装、杀菌后，制得产品。本发明制成的牛肉丸营养丰富，美味多汁，保质期长，口感好有弹性。
