隔热灌装装置 本实用新型提供了一种隔热灌装装置，包括一个第一料腔(20)、一个轴套(30)和一个第二料腔(50)。第一料腔具有第一入口(22)和第一出口(24)。轴套套设于第一料腔，且轴套的内壁与其套设处第一料腔的外壁间形成了一个隔热腔(42)。第二料腔套设于轴套，且该第二料腔具有第二入口(52)和第二出口(54)。采用本实用新型的隔热灌装装置，有效减少第一料腔和第二料腔内两种料液间的冷热交换，非常适合于灌装如巧克力冰淇林之类的冷热料液的饮品。
一种褐色乳饮料及其生产方法 本发明提供了一种褐色乳饮料，其原料主要包括：白砂糖20-60克、甜味剂0.1-10克、葡萄糖2-30克、脱脂奶粉30-130克和水；其生产方法包括：将葡萄糖和脱脂奶粉混合后加所述水定容至1000mL，得到混合物料，向每1000克所述混合物料中加入乳酸菌0.02-0.08克发酵。本发明提供的褐色乳饮料，含糖量较低，口感佳，无需添加稳定剂就能保持产品较好的稳定性。本发明还提供了一种褐色乳饮料的生产方法，其生产的褐色乳饮料经过美拉德反应，口感佳、稳定性强。
一种果酱酸牛乳 本发明提供了一种果酱酸牛乳，其通过将20至200重量份的果酱和800至980重量份的发酵乳混匀制得；制成果酱的原料包括膳食纤维0.5至5重量份和水果颗粒10至90重量份。本发明提供的一种果酱酸牛乳，通过向果酱原料中加入一定量的膳食纤维改善果酱的质构，使得当果酱与发酵乳混合后，不影响产品的稳定性，从而避免了为实现稳定性目标而增加稳定剂的用量。
