一种母仔猪同食配合饲料及其饲养方法 本发明涉及一种母仔猪同食配合饲料及其饲养方法，该饲料包括母猪饲料和仔猪混合饲料，母猪饲料包括母猪基础饲料A和母猪浓缩料AA，所述母猪浓缩料AA在分娩前3?5天使用或断奶前3?5天使用，仔猪混合饲料包括母猪基础饲料A和仔猪浓缩料B，在保育期间，仔猪混合饲料中母猪基础饲料A的质量百分含量按照预定梯度从60wt％升高到95wt％，并与仔猪的体重成正比增长关系，预定梯度是根据仔猪的体重每间隔一定周期提高5wt％以上。通过将哺乳母猪和仔猪作为一个整体，开发出能够让两者同时进食的系列套餐式饲料，方便饲养和适应不同需求，有效减少仔猪浓缩料，极大节省饲料成本，并能根据仔猪生长周期、养殖实际及市场行情等灵活调整饲喂组合及饲喂量。
饲料分类收集装置 本实用新型公开了饲料分类收集装置，隔离栏设置为一水平钢管和其上焊接而成的竖直钢管连接而成的格栅结构，隔离栏通过竖直钢管焊接在平台上，隔离栏将平台分隔为多个标识单元区域，并划分出运输通道，各个标识单元区域大小与尾料包料的大小相一致，运输通道与饲料生产车间的制粒机相连通。尾料通过运输通道输送到平台上的标识单元区域中，方便饲料尾料的收集存放和回机运输，可以使包料整齐排放；这种尾料存放平台能够很好的对不同品种的尾料进行收集存放，节约空间，整齐美观，有效的避免不同品种的饲料之间的交叉污染。在尾料的回机处理过程中能够清晰的辨认，搬运便捷，提高了工作效率和尾料回机的准确性。
一种红白锦鲤饲料 本发明涉及一种红白锦鲤饲料，包括：高筋面粉20~30%、进口鱼粉20~25%、豆粕15~20%、微量元素0.1~0.3%、维生素0.03~0.06%、矿物质1~2%、免疫多糖0.02~0.05%、啤酒酵母5~8%、红虫4~6%、10%天然虾青素0.5~0.7%、螺旋藻粉6~7%、海带粉3~5%、鱼油4~6%。该饲料的制备过程如下：将豆粕、微量元素、维生素、矿物质、免疫多糖、啤酒酵母、红虫、10%天然虾青素、海带粉先经过粗粉碎和超微粉碎使95%的物料达到80目，然后进入混合机，与剩余物料进行混合，混合3-5分钟后，进行膨化制粒，最后通过模孔挤出、膨化，同时被切成圆形颗粒，经烘干、冷却即可装袋。
