一种低脂无添加酸奶及其制备方法 本发明公开了一种低脂无添加酸奶及其制造方法，其主要成分为原料乳和发酵剂，原料乳经脱脂处理、浓缩处理、接入发酵菌种进行发酵、冷却、背压处理、灌装、后熟制成的一种脂肪含量低的无添加剂酸奶。本发明通过提高原料乳中蛋白质的含量，延长发酵时间使部分蛋白质变性，产生类似脂肪结构与口感的物质，赋予低脂酸奶爽滑的口感；通过背压处理技术，消除酸奶中的蛋白颗粒，赋予酸奶细腻的口感，并利用酸奶后熟工艺促进酸奶粘度的大幅恢复提高。本发明在未使用外源脂肪替代物，且未使用任何增稠剂与香精等添加剂的前提下，仅通过原料与酸奶制造工艺条件的改进，开发了具有类似全脂发酵乳口感的低脂肪无添加酸奶。
一种咖啡专用稀奶油及其制备方法和应用 本发明涉及一种咖啡专用稀奶油及其制备方法和应用。本发明制备的咖啡专用稀奶油，以新鲜牛乳为原料，分离得到稀奶油进行升温、均质、杀菌后灌装，成品再进行超高压处理工艺制成。采用新鲜乳脂为原料，不含任何反式脂肪酸，健康营养；热处理温度较低，较好的保持产品风味；制得的产品保质期为12个月，长于目前市售产品，且在保质期内产品具有较好的稳定性，不出现分层酸败等现象。按照本发明所述的咖啡专用稀奶油的应用方法制得的添加稀奶油咖啡，质地均匀，口感顺滑，色泽诱人。
简易的干酪取样设备 本实用新型提供一种简易的干酪取样设备，其包括有至少两个取样筒；所述取样筒一端为均一直径的圆筒形的颈部，所述颈部一端开口，另一端延伸形成一直径逐渐变大的喇叭形的开口的筒体；所述筒体的侧边与所述颈部的侧边呈165°~175°夹角；所述筒体的形状相同且间隙配合的相互嵌套。光滑的内壁减少摩擦系数，喇叭形的筒体减少摩擦距离以及摩擦力，从而减少挤压变形，通过设置多个取样筒相互嵌套的推出样品，同时取样筒自身包括喇叭形的筒体和圆筒形颈部，使得取样过程中能保持干酪均质进而保证了样品精度，且结构更为简便、更易于清洁。
