一种儿童型酸奶粉及其制备方法 本发明公开了一种儿童型酸奶粉及其制备方法。本发明提供了一种儿童型酸奶粉，其不含稳定剂，增稠剂、防腐剂、色素和香精，每100份重量的儿童型酸奶粉中包括如下组分：白砂糖或糖粉18.8份~49.879份、奶粉50份~80份、复合维生素0.01份~0.1份、复合矿物质0.01份~0.1份、营养强化剂0.1份~1份和发酵菌粉冻干粉0.001份~1份；每克儿童型酸奶粉中发酵菌的添加量是1×106cfu~1×1010cfu本发明的儿童型酸奶粉能提供儿童成长所需的营养物质、贮存方便、冲调复原性好、活菌数高、使用方便，具有良好的市场开发前景。
一种酸性奶粉及其制备方法 本发明公开了一种酸性奶粉及其制备方法。该酸性奶粉包括乳固体，其中还包括1.5~2.5%(wt)的稳定剂和0.4~2.5%(wt)的酸度调节剂。其制备方法包括以下步骤：1)将牛奶浓缩，得浓缩奶；2)将浓缩奶和稳定剂溶液混合，得稳定性浓奶；3)将稳定性浓奶和酸性溶液混合，得酸性浓奶；4)喷雾干燥，即得。本发明的酸性奶粉，酸味较强而味美，冲调性好，口感好。其生产工艺克服了直接干混工艺使产品不能拥有良好冲调性的缺点，也克服了酸性/果汁牛奶不宜直接进行浓缩、喷雾干燥的技术难点，保护了蛋白质在喷雾干燥的过程中不变性，也由于稳定剂和果汁都不经过浓缩工序，避免了加热器表面结焦现象的出现。生产成本经济，可以大规模工业生产。
一种乳清蛋白食品及其制备方法 本发明公开一种乳清蛋白食品及其制备方法，该制备方法包括如下步骤：(1)将原料进行巴氏杀菌；所述的原料含有甜乳清；(2)降温至35℃~55℃、调节pH至5.75~6.0；(3)加热至80℃~90℃，进行搅拌，乳清变得澄清时停止搅拌；搅拌的速度为20~90rpm；(4)排出液体、灌装。本发明的乳清蛋白食品风味好，营养价值高、加工时间短、保质期长。
