一种制备含果粒冰淇淋的方法 本发明提供了一种制备含果粒冰淇淋的方法，包括：a、将含果粒冰淇淋的冰淇淋料液凝冻，得到凝冻冰淇淋；b、将含果粒冰淇淋的果粒与冰淇淋料液混合并搅拌，过滤去除多余的液体，得到处理后果粒；c、将处理后果粒添加入凝冻冰淇淋并混匀。其制备得到的含果粒冰淇淋中的果粒分散且分布均匀。
一种水解燕麦含乳饮料及其制备方法 本发明提供了一种含有经酶解的燕麦粒的水解燕麦含乳饮料，其乳饮料口感较佳、燕麦粒富有嚼劲且更利于悬浮。本发明还提供了制备水解燕麦含乳饮料的方法，包括制备燕麦酶解液，将所述燕麦酶解液和均质后的牛奶混合，混合后杀菌。
聚葡萄糖的应用、使用其的雪糕及雪糕的制备方法 本发明提供了聚葡萄糖在雪糕制备过程中防止脂肪上浮的应用，制成雪糕的原料包括占原料总重量6%至12%的聚葡萄糖。聚葡萄糖应用于雪糕制备，可有效防止雪糕制备过程中脂肪上浮；同时聚葡萄糖是一种具有保健功能性的食品组分，可以补充人体所需的水溶性膳食纤维，进入人体消化系统后，产生特殊的生理代谢功能，从而防治便秘及脂肪沉积；其与乳化剂相比，降低了食品安全风险。使用其制备雪糕，制备过程中脂肪不易上浮，制备得到的雪糕产品均匀稳定且具有了聚葡萄糖的保健功效。本发明还提供了应用聚葡萄糖的雪糕及雪糕的制备方法。
