一种金丝鱼排及其制作方法 本发明涉及食品加工技术领域，目的是提供了一种价格低廉营养丰富，口感好，让消费者有更多的选择的金丝鱼排及其制作方法；金丝鱼排，主要由3kg罗非鱼片和以下重量份的腌制料制成：盐50~60g、糖30~40g、洋葱粉30~40g、胡椒粉5~6g、水1000g；制作方法，包括以下步骤：S1、将上述配料依次混合，配置好腌制料；S2、称3kg罗非鱼片，将鱼片切成25g的鱼块，放入腌制料中浸泡30分钟；S3、称20g面线均匀的缠绕在在鱼块上，使面线将鱼块完全包裹住，放入托盘，制作好的鱼排要保持一定距离，避免粘连在一起；S4、放入冷冻机速冻，保证产品中心温度达到-18℃、包装、-18℃储藏，食用时，采用烤箱烤制或油炸均可。
金鲳鱼脱腥处理方法以及半干即食金鲳鱼的加工方法 本发明涉及金鲳鱼加工领域，特别涉及金鲳鱼脱腥处理方法以及半干即食金鲳鱼的加工方法。本发明提供的金鲳鱼脱腥处理方法，将金鲳鱼块先在特定浓度的碳酸钠溶液于特定的温度下浸泡一定时间，然后再经特定浓度的姜水于特定的温度下浸泡一定时间，即将金鲳鱼进行脱腥，经过处理后的金鲳鱼块无腥味，且不影响其自身的品质。本发明还提供了半干即食金鲳鱼的加工方法，经脱腥预处理后，依次采用一次干燥、浸渍液渗透、油炸、二次干燥的工艺流程，制作出的半干即食金鲳鱼色泽：表皮黄褐色，均匀，有光泽；滋味：咸甜适宜，酒味浓郁且协调，嘴有余香且回味悠长；气味：酒香浓郁，无异味或油耗味，无腥味；营养丰富、风味独特、软硬适中。
一种水产品专用生物保鲜剂及其使用方法 本发明属于水产品保鲜技术领域，特别涉及一种水产品专用生物保鲜剂及其使用方法。一种水产品专用生物保鲜剂，该生物保鲜剂包含如下组分：壳聚糖0.6-1.2%、茶多酚0.3-0.5%、甘油1-2%、花椒提取物12-15%和花椒叶提取物4-8%，余量为竹醋液；所述的竹醋液是竹材高温加热分解的汽化液经冷却后的产物。本发明的生物保鲜剂采用纯天然植物成分，不含抗生素和常规杀菌剂，组分安全环保，经过特殊配比后，本发明的产品具有广谱抗菌效果，有效地抑制了水产品在低温保存过程中脂肪的氧化酸败，从而延长了水产品的保存期和货架期。?
