一种纸塑杯及其生产工艺 本发明公开了一种纸塑杯及其生产工艺。纸塑杯的杯身从外到内依次包括一塑料层、一印刷油墨层、一纸张层和一内塑杯层；纸张层和内塑杯层通过若干个胶黏剂点粘合；塑料层的厚度为8~12μm；印刷油墨层使用的油墨为水性油墨或UV固化油墨。本发明的生产工艺，采用了卷筒纸张柔印，无需切割成单张纸，自动化程度高，提高了生产效率；利用挤出淋膜工艺，塑料层无须添加胶黏剂，无溶剂残留，无油墨异味，包装鲜奶几乎无异味投诉，更符合食品生产的安全卫生要求；纸塑杯的杯身厚度较薄，节省原料，降低了成本，更加节能和环保，且无溶剂异味，更符合食品生产的安全卫生要求。
一种发酵乳的原料组合物、搅拌型发酵乳及其制备方法 本发明属于发酵乳制品领域，具体公开了一种发酵乳的原料组合物，包括以下质量百分比的原料：60％?69％生牛乳、8％?16％浓缩乳、15％?20％稀奶油、7％?8％糖、0.4％?1％浓缩牛奶蛋白粉和0.002％?0.0026％发酵剂。本发明的发酵乳的原料组合物未添加稳定剂、增稠剂等添加剂，发酵获得的发酵乳组织状态均匀细腻、口感丝滑；并且奶油质感和奶油香味更丰富，风味浓郁，酸甜适口。
灌装装置 本发明公开了一种灌装装置，包括主干管和灌装段，所述主干管上设有三通管，所述灌装段包括输送管和压力检测装置，所述输送管通过所述三通管与所述主干管连接，所述输送管远离所述三通管的一端为灌装口，所述压力检测装置用于检测所述输送管的压力值。本发明在灌装装置内加入了压力检测装置，配合排气孔的设置，能在灌装的同时排出灌装容器内的气体，在灌装中实现全过程的压力监控，有效避免灌装过程中灌装容器的爆裂；同时，灌装段上的软管和升降定位片能适合对不同高度的灌装容器进行灌装，拓宽了本发明的使用范围。通过设置导流片，能避免灌装中流体的溢出。本发明中的灌装装置安全性高、适用范围广、构造简单易维护且自控程度高。
