质量监控计划信息化系统和方法 本发明提出一种质量监控计划信息化系统和方法，该质量监控计划信息化系统包括质量监控计划子系统、检验流程子系统，以及物料管理子系统，其中，质量监控计划子系统触发检验任务，关联对应的质量标准，新增、变更、作废，以及查询质量监控计划信息，并将检验任务分发至检测岗位对应的工作界面；检验流程子系统生成检验任务，执行采样和送样，以及，检验以得到检验结果，录入检验结果，并进行判定和转序控制；物料管理子系统记录物料的来源、到货、接收、入库，以及领用信息。该质量监控计划信息化系统能够实现质量监控自动化，有效提高质量监控效果。
旋转供料装置 旋转供料装置，包括旋转取料器(10)、取料器壳(20)和料仓(30)。旋转取料器包括转轴(11)、取料转子(12)和容积调整件(15)。转轴具有转轴轴向。取料转子枢接于转轴并能够绕该转轴轴向旋转。取料转子具有圆柱形的取料腔(13)，取料腔具有位于取料转子外周向面上的取料口(14)。容积调整件置于取料腔内，其将取料腔分为相互隔离且沿取料腔轴向分布的两部分。容积调整件与取料腔的周向腔壁螺纹连接并可沿取料腔的轴向移动。取料器壳固定连接于转轴，其具有能够封闭取料口的封闭面(21)。封闭面开设有能够藉由取料口连通取料腔的进料孔和出料孔。料仓连通进料孔。该旋转供料装置供料速度快，且供料量可调。
制备乳铁蛋白的方法 本发明公开了制备乳铁蛋白的方法，其包括以下步骤：利用阳离子交换树脂对温度不超过60摄氏度的液体乳进行离子交换处理，并通过洗脱获得含有乳铁蛋白的盐溶液；以及对所述含有乳铁蛋白的盐溶液进行脱盐处理，以便获得所述乳铁蛋白，其中，所述阳离子交换树脂的功能基团为磺丙基或SO3。利用该方法能够从液体乳中有效提取获得乳铁蛋白，并且，本发明的方法操作简单、成本低、效率高、适于工业化生产，且获得的乳铁蛋白活性高，质量好。
