便于固定的猪棚专用保定架 本实用新型公开了一种便于固定的猪棚专用保定架，包括底座，在底座上设置有凹槽，在凹槽两侧设置有固定带，在凹槽表层设置有枕垫和底垫；其中：固定带的两端分别设置有锁舌和锁环，且固定带为两个；底座呈梯形状分布。本实用新型设计新颖、实用简单，解决了体积较大的猪在检查或治疗时，不易固定的情况；通过在凹槽内设置枕垫和底垫，避免了猪接受检查或治疗时，皮肤表面被凹槽碰伤的情况，增强了凹槽的舒适度，更有利于工作人员的工作。
可移动式环保猪笼 本实用新型公开了一种可移动式环保猪笼，包括猪笼架本体和护栏，在猪笼架本体四周设置有护栏，在猪笼架本体的下部设置有粪便收集盒，粪便盒上设置有两个固定卡勾；在粪便收集盒上部设置有猪笼底架，在猪笼架本体的一侧设置有笼门板，在猪笼架本体的底部设置有轮轴和固定支脚，且轮轴和固定支脚各为四个，分布在猪笼架本体底部的四周；其中：笼门板和猪笼架本体上各设置两个锁孔；本实用新型在猪笼架本体的下部设置车轮，工作人员可直接移动猪笼；将笼门板打开后，笼门板与地面呈下坡状，便于猪群从猪笼内出来；在猪笼底架的下部设置有粪便收集盒，保护了环境卫生同时也减轻了工作人员的负担。
具有限位栏猪舍的红外热像监控装置 本实用新型公开了一种具有限位栏猪舍的红外热像监控装置，包括限位栏猪舍和监控装置，监控装置包括检测端和显示控制端，检测端通过无线收发装置与显示控制端连接，检测端设置在限位栏猪舍内，控制端设置在值班室内，检测端和显示控制端均与电源连，显示控制端与至少两个检测端连接，监控端包括红外热像仪、电机、无线收发模块、外围电路，红外热像仪、电机和外围电路互相连接，外围电路与无线收发模块连接，本实用新型能够通过热成像技术把猪的健康状况通过显示其显示出来，能够旋转，扩大监控区域，实现三百六十度监控和手动自动两种监控方式，便于饲养员及时发现病情并进行治疗。
