一种产蛋期蛋鸡饲料及使用方法 本发明公开了一种产蛋期蛋鸡的饲料，属于饲料及养殖技术领域；所述产蛋期蛋鸡饲料根据蛋鸡不同产蛋期生理特点，配给相应的科学合理的营养素，并且保证精准的饲喂量，满足不同产蛋阶段蛋鸡的精准营养需要，使产蛋鸡快速达到高峰、高峰持续时间长、鸡蛋品质好、蛋鸡免疫力强、淘汰鸡体重好，同时采用分段解决了现有蛋鸡在整个产蛋阶段只用一种饲料的弊端，有效的提高了蛋鸡养殖效益和产蛋品质。
用于预防PSE猪肉的饲料添加剂及使用方法和功能饲料 本发明公开了一种用于预防PSE猪肉的饲料添加剂，包括甘氨酸铁，酵母硒，维生素E，维生素C，生物素，精细米糠粕，还可选地包括色氨酸、硫酸镁、酵母铬、维生素B2中的一种或多种。本发明根据育肥猪的营养调控理论和功能性营养素作用，结合育肥猪运输和屠宰过程中面临的应激情况，通过维生素、氨基酸和微量矿物元素的选择配比筛选出应用于屠宰前的育肥猪饲料中的饲料添加剂，以此减轻育肥猪在运输和屠宰中的应激，试验证明，该添加剂能有效减少PSE猪肉的产生，改善猪肉品质。
一种促进雏鸡消化道发育的幼禽配合饲料及其制备方法 本发明为一种促进雏鸡消化道发育的幼禽配合饲料及其制备方法。该幼禽配合饲料由玉米、豆粕、玉米蛋白粉、富含不溶性纤维的特异性原料和幼禽复合预混料制成，其中玉米的含量为55-68份、豆粕20-28份、玉米蛋白粉3-10份、富含不溶性纤维的特异性原料3-6份、大豆油0-3份，幼禽复合预混料3-6份。其制备方法为先将富含不溶性纤维的特异性原料粉碎至2-4mm，再将玉米、豆粕粉碎至1-1.5mm；按比例将各原料配制混合均匀，最终制成粒度为1.5-3.0mm破碎料。本幼禽配合饲料能显著改善雏鸡肌胃、肠道等消化器官的发育，提高饲料消化利用率，提高鸡只生产性能，改善雏鸡健康状况，降低消化道疾病发病率和死亡率。
