一种伸入式液料螺旋抛洒装置 本实用新型涉及一种伸入式液料螺旋抛洒装置，它包括一由上横梁、侧板、支撑轴和走轮组成的机架，间隔设置在上横梁顶部的两气缸，两气缸的活塞分别通过一跨件连接一动横梁；动横梁的两侧与两侧板滑动连接；动横梁内设置有一排联动齿轮，每一个齿轮的中心设置一主轴，主轴内设置一针阀杆，围绕每一主轴，在动横梁底部设置一料仓；在动横梁上设置一电机，电机通过一主动齿轮带动一从动齿轮，从动齿轮带动动横梁内的联动齿轮；与每一针阀杆对应在动横梁顶部通过气缸座连接一组小气缸，每一小气缸的活塞通过一推力轴承连接在针阀杆顶部；一台可编程序控制器，其分别电连接电机、气缸和小气缸的控制开关。本实用新型动作一致性好，它可以广泛用于雪糕或冰淇淋表面的花色制作过程中。
含γ-氨基丁酸的乳酸菌饮料及其生产方法 本发明涉及一种乳制品，具体的讲是一种含有含γ-氨基丁酸的乳酸菌饮料及其生产方法。本发明产品包括乳酸菌饮料和γ-氨基丁酸，其中，按重量百分比：γ-氨基丁酸占0.1%-0.5%，其余为乳酸菌饮料。本发明产品所用原料为全天然无污染的新鲜牛奶制作的乳酸菌饮料，以及使用采用物理工艺制取的γ-氨基丁酸，独特的添加工艺，使γ-氨基丁酸从乳酸菌饮料有效的组合并产生协同效果，实现消费者饮用乳酸菌饮料的同时，既有丰富的营养作用，又有特殊的保健作用，其功能主要是有利于缓解体力疲劳。
一种含维生素营养悬浮颗粒发酵乳饮料及其制备方法 本发明涉及一种含维生素营养悬浮颗粒发酵乳饮料及其制备方法，特别是其配方及制备方法，属于乳品的技术领域。鲜牛奶或复原奶加入白砂糖、乳清蛋白、膳食纤维(菊粉)等经保加利亚乳杆菌、嗜热链球菌、双歧杆菌、嗜酸乳杆菌发酵后加入稳定剂、糖化料杀菌冷却后均质，再加入维生素营养悬浮颗粒，得到一种营养价值高的悬浮颗粒发酵乳饮料。
