一种连续烘干机 本实用新型公开一种连续烘干机，包括机架、输送网，所述输送网的数量为3个，分别为第一输送网、第二输送网、第三输送网，所述3个输送网的运行方向相反，相互平行设置，第一输送网沿运行方向的末端位于第二输送网沿运行方向的首端右侧，所述第二输送网沿运行方向的末端位于第三输送网沿运行方向的首端左侧。本实用新型通过输送网对物料进行烘干，设置三个输送网，第一输送网烘烤完毕之后的物料通过输送带的运行末端自动掉入第二输送网进行烘烤，同样第二输送网烘烤完毕之后进入第三输送网进行烘烤。三个输送网平行设置，物料垂直掉落，自动进行翻转，进行连续烘烤，省时省力，可以广泛应用于所有烘干机领域。
一种新型过滤摇浆机 本实用新型公开一种新型过滤摇浆机，包括机壳、底座，所述机壳通过振动弹簧与底座连接，所述机壳、底座均为圆柱形，机壳内部设置有振动筛，所述振动筛垂直于机壳，所述振动筛连接有电机；所述振动筛为圆形振动筛，进入机壳的物料在振动筛上做圆形运动，采用焊接方式固定于机壳内部。本实用新型是根据摇浆机的构成特点，在摇浆机的机壳的内部设置振动筛，将加热的豆浆通过高速振动的筛子振出，使豆浆具有细腻的口感。解决了普通摇浆机的过滤网清洗时操作麻烦、使用寿命短、容易损坏的问题，振动筛可以直接采用高压水枪冲洗，不易变形损坏，在200-250目的时候高速振动过滤，豆浆也能实现很好的过滤，因此，豆浆中的含渣量少，提高了豆腐干的品质。
花生仁冷却降温设备 本实用新型提供了一种花生仁冷却降温设备，它包括提升机构和冷却机构；所述提升机构包括机架、设置在机架底部的主动轮、设置在机架顶端的从动轮以及设置在主动轮和从动轮之间的输送带，输送带的上方表面设有送料仓；所述机架上设有电机以及与电机相连接的减速机，所述减速机的输出轴与所述主动轮连接；所述冷却机构包括支撑架、传送带I、传送带II、抽风机构和接料口，抽风机构由抽风管道与抽风机组成。该结构节约生产空间，减少人工，避免山花生仁的破碎和污染，提高冷却效率，便于大规模工业化生产。
