一种超高温灭菌乳货架期的测定方法 本发明公开了一种超高温灭菌乳货架期的测定方法，其包括如下步骤：测定超高温灭菌乳在不同的存储温度下的稳定动力学参数ΔBS值，取稳定动力学参数与温度呈线性相关的数据，建立该超高温灭菌乳的稳定动力学线性方程，取稳定动力学参数与温度呈线性相关的温度范围为可测存储温度范围，测定该可测存储温度范围内任一温度t下的超高温灭菌乳的货架期，根据该稳定动力学线性方程计算该温度t对应的ΔBSt，以及25℃对应的ΔBS25℃，将(ΔBSt/ΔBS25℃)乘以所测温度t下的超高温灭菌乳的货架期，即得超高温灭菌乳的实际货架期。该方法误差小，能够准确、快速的测得超高温灭菌乳的实际货架期。
一种β-环糊精的回收方法 本发明公开了一种β-环糊精的回收方法，其包括如下步骤：将醋酸、异丙醇和吸附胆固醇的交联β-环糊精混合均匀，经过超声波处理、搅拌、离心，即可。本发明的β-环糊精回收方法可以大幅提升β-环糊精的回收利用率，回收后的β-环糊精可以重复用于脱除稀奶油中的胆固醇，不仅降低了生产成本，具有很好的经济效益，而且不会对环境造成污染。
一种红曲霉菌干酪 本发明提供了一种红曲霉菌干酪，每kg红曲霉菌干酪中含有160-250g蛋白质、240-310g脂肪、7-25g氯化钠、1400-1800mgCa2+、0-1.7g乳糖、10-300U红曲色素、1-3g红曲霉菌和2.5-17.5mg莫那可林K。本发明以红曲霉菌为二次发酵剂，同时加入红曲米粉作为红曲霉菌的营养基质，开发出具有中国特色的功能性干酪，所得干酪内部和外部均具有特定的红色或紫色，质地柔软细腻，口感良好，适合我国消费者的食用习惯。
