百态鸡的制作方法 本发明公开了正义红师百态鸡的制作方法，先将主要原料进行混合入味、加以特殊工艺镂空成型，然后上层风味浆液；预炸定型后蒸箱蒸烤熟制，速冻包装即成成品。它的步骤如下：(1)按以下重量份数配制百态鸡的原料；(2)将磷酸盐溶于水，加入除风味浆液外的其余原料，搅拌，在0-5℃的环境中腌制2-3小时，成型后涂风味浆液，在170℃油温中炸30秒，然后转入蒸烤箱中，蒸烤箱设置蒸汽量为30-40%，在140℃的条件下蒸烤5分钟；(3)速冻后包装，制成百态鸡。百态鸡作为一种方便菜肴，色泽外观突出、百态百味独具风格，又即食、方便、卫生。本产品的特点是食用方便、美味、美观，简单加热即可食用。
一种松仁玉米烤肠及其制备方法 本发明公开了一种松仁玉米烤肠，它由以下重量份数的原料制成：鸡大胸肉40-50、鸡皮8-12、甜玉米粒4-6、大豆分离蛋白1-3、松子仁5-8、食盐1.0-1.4、异Vc钠0.008-0.012、白糖4-6、三聚磷酸钠0.1-0.3、肉桂粉0.04-0.06、酶解鸡肉粉0.1-0.3、胡椒粉0.04-0.06、卡拉胶0.2-0.4、冰水20-30、红曲红0.012-0.015、玉米淀粉4-6。本发明以鸡胸肉、甜玉米粒和松子仁为主要原料制成的烤肠，口感独特有弹性，有脆性，有韧性，采用低温腌制的方式使得鸡胸肉的盐溶性蛋白得到充分提取。
一种速冻汤圆的防裂方法 本发明提供了一种生产成本低、产品品质高的速冻汤圆的防裂方法。为了达到上述目的，本发明采用以下技术方案，在糯米粉中添加1%~8%的DHC-F7101变性淀粉和1%~8%的海藻糖，混合均匀。采用了本技术方案，使得糯米粉具有良好的保水能力和低温稳定性，对速冻汤圆加工过程和储存、物流、销售过程中由于水分散失和品温波动导致的破损率、冻裂率有很好的改善作用。防止汤圆开裂主要是降低生产成本、减少退货率、提高产品品质、延长产品货架期。
