一种骨汤火锅底料及制备方法 本发明属于调味料技术领域，提出一种骨汤火锅底料及制备方法，由下列重量份的组分组成：水55份，色拉油5份，盐6份，味精4份，胡椒粉0.6份，茴香粉1份，孜然粉1份，姜粉0.5份，麦芽糊精7.5份，黄原胶0.05份，酵母提取物1.5份，山梨酸钾0.01份，鸡肉粉1.0～2.5份，鸡精1.5～2.5份，牛骨汤粉1.0～2.5份，I+G?0.2～0.5份，牛骨膏5.0～15份，当归0.05～0.07份，三氯蔗糖0.02～0.04份，制备方法为一边搅拌一边分批将水、当归、三氯蔗糖、黄原胶和山梨酸钾加入熬制罐中；将其他物料也加入至熬制罐中，熬制罐中通入蒸汽，使温度达到100℃，打开循环泵，使物料在熬制罐内循环15min；保持物料温度在60℃以上进行灌装，解决了火锅底料用料以及制作方法不恰当，无保健效果，且适合消费人群的范围较窄的技术问题。
一种背封包装机用重量选别系统 本实用新型属于包装设备技术领域，提出的一种背封包装机用重量选别系统，包括依次设置的包装机、第一传送带、称重装置、第二传送带，第一传送带上设置有隔板，称重装置包括称重平台，称重平台一侧设置有次品箱，另一侧设置有可将料包推送至次品箱的顶推装置，称重平台底部设置有称重传感器，包装机、第一传送带、称重装置、第二传送带、称重传感器和顶推装置均与控制器连接；第一传送带上设置有用于卡接隔板的卡槽，隔板底部设置有卡头。本实用新型构思巧妙，操作简便，解决了现有技术中人工进行重量选别，十分费时费力，效率低下，且易出现差错的技术问题。
一种改善睡眠的牛奶制品及其制备方法 本发明提供了一种改善睡眠的牛奶制品，其原料包括：牛奶30至99.69重量份，酸枣仁或酸枣仁提取物0.01至0.5重量份，维生素E?0.01至0.05重量份，抗坏血酸钠0.0025至0.1重量份。本发明还提供了一种改善睡眠的牛奶制品的制备方法。本发明提供的改善睡眠的牛奶制品，其中添加了酸枣仁或酸枣仁提取物，经过存储不会产生异味，口感和气味较佳。
