一种调节血脂、血糖口服液 一种调节血脂、血糖口服液，是由醇提水沉法提取得到的决明子和山楂中的提取物与铬酵母用纯化水配置的口服液，每升口服液中含0.4-0.6kg决明子提取物、0.3-0.4kg山楂提取物和8-15g铬酵母。本口服液经动物实验表明，对实验大鼠和实验小鼠具有调节血脂和调节血糖的作用，临床试食试验表明，对II型糖尿病患者服用一个月后空腹血糖平均下降2.32mmol/L，总有效90%以上，对多饮、多食、多尿、乏力等主要临床症状有一定的改善作用，且对患者肝、肾功能无不良影响。
一种金银花醋饮及其制备方法和应用 本发明提供了一种金银花醋饮，包括以下质量百分比的组分：5～20％金银花醋饮原液，10～30％金银花蒸馏液，1～5％蜂蜜以及余量的水，所述金银花醋饮原液是由金银花蒸馏残余物依次经纤维素酶酶解、酵母菌发酵和醋酸菌依次发酵得到。得到的金银花醋饮香味浓郁、醋味温和，口感柔和。动物试验显示，本发明提供的金银花醋饮灌胃SD大鼠后，大鼠的总胆固醇、甘油三酯、低密度脂蛋白均显著下降，并且其作用与降脂减肥药物奥利司他相比，降低大鼠总胆固醇、低密度脂蛋白的效果无显著差异，降低大鼠甘油三酯的作用明显高于奥利司他。
一种葛根咀嚼片及其应用 本发明公开了一种葛根咀嚼片及其应用。所述葛根提取物、富铬酵母、麦麸、聚乙烯吡咯烷酮、阿斯巴甜、柠檬酸和硬脂酸镁制成；其中所述葛根提取物是按照包括如下步骤的方法制备的：将葛根粉碎成葛根粉；将所述葛根粉在水中进行提取，经浓缩即得所述葛根提取物；所述提取的温度为80℃~90℃，所述提取的时间为1.5h~2h，所述水的用量为20mL~30mL/g所述葛根粉。本发明提供的葛根咀嚼片能够一定程度的降低FBG、TCH、TG、LDL?C、以及升高HDL?C，因此本发明葛根咀嚼片可以降低Ⅱ型糖尿病大鼠的高血糖水平并改善其高脂血症，通过调节血脂水平，提高其胰岛素敏感性，从而增加葡萄糖的利用。
