片状交联透明质酸钠水凝胶的制备 本发明提供了一种组织相容性好、强度高、透气好、吸收渗出液能力强、具有一定透明度的交联透明质酸水凝胶材料。本发明内容为采用稀疏纤维网状结构作为骨架，交联透明质酸钠凝胶结合其间，形成类似钢筋水泥结构的水凝胶。水凝胶是由透明质酸钠发生交联与磷酸生理盐水结合而成。磷酸生理盐水中含有抑菌剂。该结构水凝胶即保持了透明质酸钠水凝胶特性又增加了其强度和韧性。
一种富含水分的口红及其制备方法 本发明公开了一种富含水分的口红，包括按重量百分含量计的如下组分：乳化剂1?10%；水相组分1?25%；油相组分65?98%。该口红还可根据需要添加色素、珠光成分及水溶性活性成分。本发明还公开了上述口红的制备方法。采用本发明制作的口红，膏体柔滑，光泽透亮，色泽鲜艳迷人，天然的活水含量能有效淡化唇纹，深层滋润唇部，防止唇部水分流失，让双唇持久水润亮泽。适合不同肤色、不同年龄的人群使用。
一种含米糠发酵物的化妆水及其制备方法 本发明公开了一种含米糠发酵物的化妆水，其含有以质量百分比计的以下组分：米糠发酵物：0.01-10%，烟酰胺0.01-10%；微乳液：0.1-1.0%；保湿剂：2-20%，增稠剂：0.05-0.2%，防腐剂：0.1-1.0%，pH值调节剂：0.01-1.0%，余量为水。其制备方法包括如下步骤：将增稠剂加入装有水的水相锅中，均质分散均匀，升温到80-85℃，加入保湿剂，保温20分钟；然后搅拌降温至40℃，分别加入pH值调节剂,防腐剂,米糠发酵物,烟酰胺，微乳液，搅拌均匀；即得产品。本发明具有更加优异的美白、保湿、抗皱功效。
