一种菇香牛肉的加工方法及其菇香牛肉 本发明提供了一种菇香牛肉的加工方法，包括牛肉的卤制、菇类的处理、调配、真空包装、杀菌、入库工序。本发明的加工工艺制成的菇香牛肉，最大限度地保留了牛肉和菇类物质的营养成分，具有高蛋白、低脂肪、营养丰富、滋味醇厚，同时具有软化血管，滋润皮肤，延缓衰老等多种功效，常食可以降脂、降糖，提高免疫力的功效，且加工工艺科学，克服了亚硝酸盐的生成，食用更健康。
一种用于制备牛肉香辣酱的牛肉预处理方法 一种用于制备牛肉香辣酱的牛肉预处理方法，涉及副食品加工技术领域，包括以下步骤：收购牛肉、清洗、去血水、消毒杀菌、切丁、蒸煮、炒制后即可。本发明的有益效果是：本发明工艺流程简单易行，通过对牛肉的预先处理后，保证了牛肉本身的营养价值的同时，还可以增加牛肉的保健成分，味道鲜美，可以保证制备的牛肉香辣酱的味美口感。
一种生牛肉的冷冻腌制方法及通过该方法生产的火边子牛肉 一种生牛肉的冷冻腌制方法，包括牛肉的处理、香辛料的处理、腌制的处理工序，通过本发明腌制的牛肉生产的火边子牛肉肉质更加细嫩，肉味鲜美，可以有效的起到杀菌及防菌的效用，延长保存时间，产品中营养成分的损失也大大减少，提高产品产率及降低生产成本。
