辅助降血脂功能的复方液态乳制品及其制备方法 本发明涉及一种辅助降血脂功能的复方液态乳制品及其制备方法，特别是一种达到国家保健食品“辅助降血脂”功能相关要求的液态乳制品及其制备方法。更优选的以植物甾醇酯、亚麻酸油为复方制剂，达到降血脂功效的液态乳制品及其制备方法。是属于食品技术领域。本发明液态乳制品的各种原料范围如下(按重量组分计)：300.0-996.0份牛乳，1.5-8.0份植物甾醇酯，2.0-6.0份亚麻酸油，0-3.0份抗氧化剂，0.3-3.0份乳化剂，0.2-5.0份增稠剂；0-10.0份酸度调节剂；0-16.0份膳食纤维，0-5.0份食用香料，0-1份营养素及适量纯净水。本发明成功解决了产品实现“辅助降血脂”功效的复方设计及功能验证，解决了上述原料在食品中添加引起的产品不稳定性，使产品在货架期内风味口味正常，质量稳定。
一种标准化乳制品基料的制备方法、乳制品基料及酸奶的制备方法 本发明提供了一种标准化乳制品基料的制备方法，包括乳经过微滤形成第一保留液和第一渗透液，其中第一次微滤使用的滤膜孔径为1-10μm，过滤压力不大于0.1MPa；第一渗透液再次经过超滤或者反渗透形成第二保留液和第二渗透液，其中超滤使用的滤膜孔径截留的分子量为5000-100000Da，过滤压力为0.1-1MPa；反渗透使用的滤膜孔径为0.001-0.01μm，过滤压力为3.0-6.0Mpa；将第一保留液和第二渗透液混合。本发明还提供了一种乳制品基料和酸奶的制备方法。本发明提供的基料制备方法既保证了乳清蛋白较低的变性率，又对酪蛋白组分混合物进行了适当浓缩，其过程简单，适宜进行工业化、规模化应用。
一种乳中亚硫酸盐的检测方法 本发明涉及一种乳中亚硫酸盐的检测方法，包括如下步骤：取亚硫酸盐含量<50mg/kg的乳样作为标准乳样，各取标准乳样及待测乳样3mL，分别加入20%的乙酸溶液0.20mL、1%的氯化钡溶液0.25mL和0.2%的玫瑰红酸钠溶液0.05mL，混匀得到标准液和待测液；将标准液和待测液静置3-5分钟后观察颜色，若标准液和待测液的颜色相同，则判定待测乳样中亚硫酸盐的含量<50mg/kg，若标准液和待测液的颜色不同，则判定待测乳样中亚硫酸盐的含量≥50mg/kg。本检测方法操作简便快捷，结果准确，适应收购鲜奶时大量、快速检测的初步筛选要求。
