养猪场厌氧反应装置底部布水反射锥 本实用新型公开了一种养猪场厌氧反应装置底部布水反射锥，包括厌氧反应罐罐体以及中心管道，中心管道位于厌氧反应罐罐体的中心位置，中心管道底部通过固定连杆固定设置有布水管道，布水管道由6根布水分支管道组成，6根布水分支管道以中心管道底部为圆心均匀分布，每相邻两根布水分支管道之间的夹角均为60度，在每根布水分支管道的端部下方均设置有一个反射锥，反射锥的截面呈钝角三角形，侧部与底部之间夹角为30度；在厌氧反应罐罐体顶部设置有进水管道，进水管道从上到下穿过中心管道后与6根布水分支管道相连通。本实用新型利用废污水自身的重力以及中心管道高度的落差，使废污水能够充分进行厌氧发酵反应，保证气、污有效分离，提高沼气产生率。
一种畜禽舍环境采集分析控制系统 本发明提供一种畜禽舍环境采集分析控制系统，包括：采集控制模块、传输控制模块和监控模块；本发明提供的畜禽舍环境分析控制系统在不需要供暖或者增湿或者通风时，减少供暖或增湿或通风，既节省了资源又能保证畜禽舍良好的环境，保证畜禽健康生长。
规模化猪场消毒装置人工操作杆 本实用新型公开了一种规模化猪场消毒装置人工操作杆，包括喷雾装置和操作杆，操作杆包括手柄和杆体，杆体的一端设置有手柄，另一端设置有喷雾装置，手柄与杆体为一体结构，喷雾装置与杆体铰接，手柄处设置有活动手柄，活动手柄与杆体铰接，活动手柄与活动杆铰接，活动杆与喷雾装置铰接，活动手柄与杆体之间设置有弹簧，喷雾装置包括开关、软管和喷头，开关设置在手柄处，喷头与杆体和活动杆铰接，开关上设置有进液口和出液口，出液口通过软管与喷头连接，本实用新型便于人们进行消毒操作，减少人们弯腰、举胳膊和换猪栏的动作，具有降低劳动强度和提高工作效率的功能。
