一种绿色保健零抗生素残留的肉鸡鸡肉的生产工艺 本发明公开了一种绿色保健零抗生素残留的肉鸡鸡肉的生产工艺，它涉及肉鸡饲喂技术领域。将饲料中增加中药药剂,中药药剂的配方组成为:神曲12份、党参8份、桂枝3份、陈皮10份、茯苓5份、栀子3份、麦芽15份、当归4份,每吨饲料中加入药剂配方10kg，首先将加入中药药剂的饲料分别饲喂0?5日龄的雏鸡、9?13日龄的鸡和26?30日龄的鸡，将平时肉鸡的饮用水更换为过滤小分子磁化水，饲喂出栏后的肉鸡的鸡肉即为绿色保健零抗生素残留的肉鸡鸡肉。采用中药药剂代替抗生素与重金属添加剂，且在饲喂的过程中将普通的饮用水更换为过滤小分子磁化水，按照这种方式饲喂的肉鸡鸡肉即为绿色，保健，零抗生素残留的鸡肉产品。
一种高压加热生产低盐鸡肉肠的方法 本发明公开了一种高压加热生产低盐鸡肉肠的方法，包括步骤：修整、绞肉、斩拌、真空包装和高压热处理，所述斩拌过程为先将绞碎后的鸡胸肉冷却至0-4℃，先将鸡胸肉、食盐、磷酸盐放入斩拌机斩拌，斩拌过程中加入适量冰水；再加入肥膘、适量冰水斩拌；最后加入辅料和适量冰水斩拌；斩拌时温度控制在13℃以内；所述高压热处理为在压力50-350MPa、温度75-85℃条件下处理25-45min，取出放入冷水冷却，4℃贮藏。本发明的高压加热生产低盐鸡肉肠的方法，利用超高压结合热处理技术生产低盐鸡肉肠，不仅可以减少鸡肉肠食盐含量，而且可以简化普通高压处理步骤，杀菌效果好，生产的鸡肉肠质量、结构和保水性良好，保质期长。
一种宠物食用鸡肉鱼糜酥及其制备方法 本发明属于宠物食品领域，尤其涉及一种宠物食用鸡肉鱼糜酥及其制备方法。本发明将鸡肉与鱼糜结合，鱼肉含有丰富的蛋白质、钙、磷以及维生素，鸡肉的肉质细嫩、鲜汁多美、营养功效丰富，二者结合，口味鲜美，改善狗狗挑食，又可以补充营养，类似人类所吃的花生酥，外观新颖，看似诱人，能够吸引消费者购买的欲望，很容易被消费者所青睐，又受宠物的喜爱，拉近了宠物与主人之间的情谊。本发明既有鸡肉烘烤后的香酥味道，又含有鱼肉的香气，能够满足宠物所需要的营养，突破了以往枯燥的鸡肉干，经过压制、切割成型，该产品小巧可爱，富有新意，便于携带，成为宠物的绝佳零食。
