墙壁式消毒盆架 本实用新型公开了一种墙壁式消毒盆架，包括基座(1)、支脚和盆架，所述基座(1)固定在墙壁上，支脚数量为两个，两个支脚后端均固定在基座(1)上，两个支脚前端分别固定在盆架下方的左右两侧，基座(1)与盆架呈直角设置；所述每组支脚均包括第一支撑杆(2)、第二支撑杆(3)、加强部和固定螺栓(4)，在第一支撑杆(2)和第二支撑杆(3)的末端固定设置有固定片(5)。本实用新型墙壁式消毒盆架体积小结构简单，并且安装在墙上不占空间，可将消毒盆的设置位置进行固定，节省空间干净整洁。
一种乌鸡肉卷及其制作方法 本发明公开了一种乌鸡肉卷及其制作方法，它是由鸡肉和乌鸡肉经过滚揉混合、灌装、腌制、速冻加工而成的圆柱状乌鸡肉卷生肉制品。本发明制作的圆柱状乌鸡肉卷生肉制品，可以使用刨片机刨成薄片状，在火锅涮、煮食用时，不仅保证了乌鸡肉和鸡肉本身的营养、美味不流失，使鸡肉的质地更鲜嫩，并且可以充分利用鸡肉和乌鸡肉的边角碎肉，降低了成本，食用乌鸡肉的方法更加方便。
调香鸡油的制作方法 本发明公开了调香鸡油的制作方法，它的步骤如下：(1)将鸡板油投入到高压提取罐中，加入水，开启加热阀门，启动搅拌装置，在45-50℃的条件下浸泡10-20分钟，放掉温水；(2)在高压提取罐中再次放入水，鸡板油与水的重量比为3:1-2，加入调味料，得到水和鸡板油的混合物；(3)水和鸡板油分离，分离出粗鸡油到粗油罐；(4)利用管式分离机把粗鸡油进行再次分离，分离出含水量小于0.1%的鸡油，灌装。本发明利用鸡板油和天然香辛料、水在高压中温条件下提取、分离，精炼而具有特色风味的油制品。提高鸡板油的附加值和综合利用香辛料的风味物质，便于工业化生产，为消费者提供美味食品的调味油，可广泛应用于餐饮业和食品行业。
