幼猪铺垫 本实用新型公开了一种幼猪铺垫，包括铺板、圆柱胶条、导流孔、托盘、排污管、风口、暖风箱、温度调节器组成，所述铺板由塑胶一次压着而成，所述铺板表面设有若干根圆柱圆柱胶条，所述圆柱胶条与圆柱胶条之间的铺板上设有若干个导流孔，所述铺板下面设有托盘，所述托盘的左侧底部设有排污管，托盘右盘壁中间位置设有进风口，所述托盘右侧设有暖风箱，暖风箱的出风口与托盘右盘壁的进风口固定连接，所述暖风箱内设有风机，暖风箱顶部设有温度调节器。本新型构造简单，使用方便可与现有的保温室组合使用，也可单独使用。
猪场用沼气发生装置 本实用新型公开了一种猪场用沼气发生装置，猪场用沼气发生装置主要包括沼气发酵罐、有机肥腐熟发酵池、集热管、加热盘管、物料管、输气管和储气罐；所述的沼气发酵罐为下沉式半掩埋结构，设置在有机肥腐熟发酵池旁边，沼气发酵罐通过物料管和有机肥腐熟发酵池相连，沼气发酵罐内壁设置有加热盘管，加热盘管和有机肥腐熟发酵池内的集热管相连，沼气发酵罐通过输气管和储气罐相连，本实用新型在集约化养猪环境下将沼气生产和有机制肥相结合，利用有机制肥过程中产生的热量，克服沼气发酵装置冬季产能不足的问题，实现沼气的高效稳定产出，达到能源的高效利用。
福利猪运动器 本实用新型公开了一种福利猪运动器，包括运动器本体、倒料池、护栏、跑道，所述运动器本体左端设有倒料池，所述运动器本体两侧设有护栏，所述跑道由跑带、滚轴、支撑条、支脚、皮带轮、护板、电机、感应器组成，所述跑带呈环形，所述跑带内设有若干根滚轴，所述滚轴两端设有支撑条，所述右侧滚轴一端固定有皮带轮，所述支撑条左右两端设有三角形支脚，所述跑道右端设有护板，所述护板下固定有电机，所述护板下的电机通过皮带转动连接于右侧滚轴上的皮带轮，所述护栏上固定有感应器，所述感应器通过导线与电机连接。本实用新型结构合理，使用方便、安全可靠，同时减少了工作人员的工作量。
