一种香蜂草清新细肤洁面霜及其制备方法 本发明涉及香蜂草清新细肤洁面霜及其制备方法，是以肉豆蔻酸、棕榈酸、硬脂酸、月桂酸、甘油、丙二醇、氢氧化钾、辛基/癸基葡糖苷、椰油酰谷氨酸钾、月桂酰胺DEA、PPG/PEG-2/10甘油椰油酸酯、硅酸钠镁锂、PEG-100硬脂酸酯、香蜂花(MELISSA?OFFICINALIS)叶提取物、椰油酰胺丙基羟基磺基甜菜碱、羟苯甲酯、DMDM乙内酰脲、羟苯丙酯、香精、CI?19140、CI?42090以及水制备而成。本发明制备方法简单，对生产设备损耗小，性价比高，其产品对皮肤起着抗刺激作用，清洁之余，更具轻松舒适感受；清洁能力强，能轻松洗去面部污垢、老化角质及残留彩妆，帮助调理油腻、角质粗厚的皮肤。
一种自动打开式护肤品包装盒 本实用新型公开了一种自动打开式护肤品包装盒，包括底座，所述底座的内部底端从左到右依次设有控制器、时间继电器和供能装置，所述底座的顶端从内到外依次设有立柱和边体，所述立柱的外壁设有第一电动伸缩杆，所述第一电动伸缩杆通过连接杆与摆动板相连，所述放置槽的底端设有托槽。该自动打开式护肤品包装盒，通过第一电动伸缩杆推进连接杆，连接杆通过活动件带动摆动板自动打开和闭合，摆动板打开以后成花朵开放形状，款式新颖，通过时间继电器设定的时间，在摆动板打开以后，控制器控制第二伸缩杆自动将盛有护肤品的托槽伸出，吸引了消费者的眼球，进而增加了护肤品的销量，增加了商家的经济效益。
一种向日葵SPA柔肤舒缓原液及其制备方法 本发明涉及一种向日葵SPA柔肤舒缓原液及其制备方法，是以2,3-丁二醇、聚乙二醇-8、丙二醇、甜菜碱作为保湿剂，向日葵提取物、β-葡聚糖、尿囊素、透明质酸钠作为皮肤调理剂，PVM/MA癸二烯交联聚合物作为助滑剂，聚丙烯酸作为增稠剂，三乙醇胺作为PH调节剂，羟苯甲酯、苯氧乙醇作为防腐剂，EDTA二钠为螯合剂，香精为芳香剂，薄荷醇乳酸酯作为清凉剂，水作为溶剂制备得到的。向日葵提取物是将向日葵的叶、茎割破，待其自身的免疫系统应激产生修复性分泌物时，提取分泌物进行细胞培养得到的次代谢产物，可为肌肤输送多种维他命及不饱和脂肪酸，温和滋养，舒缓外界对皮肤的侵害，加强皮肤耐受性，舒缓易敏肌肤。
