一种鸡腿的加工方法 本发明公开了一种鸡腿的加工方法，包括将鸡腿滚揉浸味后，滚揉上粉，添加面糊，然后油炸，蒸煮后包装。本发明提高了出品率，出品率可以提高10~30%，降低了成本，又增加了良好的脆嫩口感和光亮色泽，为产品提供很大市场发展空间。
速冻食品手工成型技术 本发明是提供了一种速冻食品手工成型技术。本包括以下步骤：挑选符合条件原料，把挑选好符合做成型产品条件的原料放入0~4度的原料库内暂存；按配比量准确称量各种辅料，并按顺序充分混合，保持温度10度以下；10度以下处理后原料及混合后的各种辅料按工艺要求混入滚揉机内进行真空滚揉；10度以下滚揉好的原料按照工艺要求，用提前制作好的模具成型；根据产品规格定蒸煮时间，中心温度80度以上延时1分钟。速冻食品手工成型技术，手工成型技术采用不同形状的模具，可以成型出不同的产品，操作时灵活、多变、简单。
一种夹心杏鲍菇的制作方法 本发明公开了一种夹心杏鲍菇的制作方法，选择新鲜完整杏鲍菇，沿着杏鲍菇长度方向，用挖空器轻轻挖去杏鲍菇内芯，腌制鸡肉团肉馅，将腌制好的肉馅灌装入杏鲍菇孔洞中，保持饱满适度，将灌装好肉馅的杏鲍菇加入熬制好的卤汤中煮制45~60分钟，出锅后在60℃的条件下干燥15~20分钟，在0~4℃的条件下冷却，得到半成品，将半成品分级装袋成相应规格，在-28~-32℃的条件下单个速冻，速冻至中心温度为-18℃以下，装箱后在-18℃条件下冷冻保存。本发明创造性的将杏鲍菇与鸡肉精心组合完美搭配，采用卤制工艺，将鸡肉的鲜香味融入杏鲍菇中，同时也使杏鲍菇的鲜美味道浸入鸡肉馅中，两者相辅相成，营养互补，味道鲜美。
