温度计比对悬挂架 温度计比对悬挂架，其具有一个使用方向，且包括一个基座(10)和一个升降架(20)。基座(10)具有一个限位板(11)，限位板(11)在该使用方向上穿设有复数个限位孔(12)。升降架(20)包括一个固定件、一个升降件(23)、和一个紧锁件。固定件固接于基座(10)。升降件(23)可沿该使用方向滑动地连接于固定件。升降件(23)上设有复数个在该使用方向上对应于限位孔(12)的挂钩(25)。紧锁件连接于固定件，其能够将升降件(23)抵压固定于固定件。该温度计比对悬挂架，可将温度计悬挂于恒温水浴，且适用于不同长度的温度计，具有较好的悬挂稳定性。
乳制品的褐变工艺 本发明乳制品的褐变工艺包括：包括：(a)在原料乳中加入乳糖酶形成料液，使乳糖酶水解原料乳中的乳糖；(b)经水解的料液在90至100℃条件下保温褐变。采用本发明的褐变工艺，可以在保证获得特殊色泽的前提下，避免还原单糖的添加，并减少了产品中的乳糖含量。
果粒检测双层筛 果粒检测双层筛，包括第一筛网(11)、第二筛网(12)、和双层架(20)。第一筛网具有第一目数，第二筛网具有第二目数，且第二目数不同于第一目数。双层架包括架体(23)、一对第一侧板(21)、和一对第二侧板(22)，第一侧板设置于架体且可供第一筛网插入或拉出，第二侧板设置于架体且可供第二筛网插入或拉出，第一侧板和第二侧板沿架体的纵向排列。本实用新型的果粒检测双层筛，可用于检测含果乳品中果粒的破损度和果粒含量，即保证了检测结果的准确性，又减少了人工成本。
