用于制备风味牛肉干的牛肉的预处理工艺 本发明属于食品领域，特别涉及牛肉干的制备方法，用于制备风味牛肉干的牛肉的预处理工艺，具体包括以下步骤：将鲜牛肉放入普洱茶中浸泡不少于2小时；本发明利用普洱茶具有消脂、去油腻的作用，且自身带有的醇香味。经本发明处理后的牛肉含脂量少，色泽红润，含有普洱的醇香味，适合于制作风味牛肉干。制备的风味牛肉干，无需加过量的调料，重点在于体会牛肉和普洱结合的味觉惊艳，为绿色健康的食品。
休闲手撕五香牛肉的制作方法 本发明公开了一种休闲手撕五香牛肉的制作方法。为了克服现有休闲牛肉食品肉质硬，不酥嫩，药材味浓，食者易上火，保质期短等不足，本发明将牛肉用水浸泡3-4小时；将浸泡的牛肉置于放有食盐的真空滚肉机中滚辗6小时；将滚辗的牛肉蒸至7成熟取出冷却，按每片9-11g切成小片；将切成小片的熟牛肉片放入装有卤料的卤锅内卤制1.5小时；将经卤制的牛肉放入沸腾油锅内炸15-20分钟，取出冷却；将该油炸牛肉拌入调味料，真空包装，121℃灭菌，得成品。本发明用于加工牛肉，产品外酥里嫩，鲜香可口，食者不上火，无药味，保质期长。
添加燕麦膳食纤维的泡椒牛肉的加工方法 本发明涉及一种添加燕麦膳食纤维的泡椒牛肉的加工方法，以牛肉、泡椒、燕麦膳食纤维(粉碎粒度为100目)为主要原料，以食盐、白糖、味精、酵母抽提物、乳酸、醋酸为主配料，经原料验收、修整、注射、滚揉、煮制、冷却、分割、包装、杀菌而成。本发明由于采用注射滚揉法进行加工，将燕麦膳食纤维混入其中，改变了牛肉制品不含膳食纤维的特点，有效改善了泡椒牛肉的产品质构，达到动植物营养协调互补，提高了泡椒牛肉的嫩度，而且出品率提高，降低了成本，有利于扩大消费人群和广泛推广。
