饲料烘干机系统 本实用新型公开了一种饲料烘干机系统；包括烘干装置、调风装置、蒸汽换热器、鼓风机、除尘装置、粉尘回收装置；鼓风机与蒸汽换热器连接，蒸汽换热器连通烘干装置，烘干装置与除尘装置连接，粉尘回收装置位于除尘装置的出灰口处；所述烘干装置包括装置主体，所述装置主体顶部设置进料口，所述装置主体的底部设置出料口，所述装置主体内设有转动电机、初级烘干滚筒和二级烘干区域；所述初级烘干滚筒的外层为保温层，所述二级烘干区域的底部形成与所述蒸汽换热器连通的加热通道；所述除尘装置包括除尘箱体、灰斗和支架。本实用新型具有良好烘干效果的同时具有高效节能等特点，专应用于膨化饲料加工上，收到很好的效果。
饲料生产中全自动配料混料系统 本实用新型公开了一种饲料生产中全自动配料混料系统，包括多个配料料斗、每个配料料斗下的带有电机驱动的螺旋加料器、气动阀门、称重料斗、称重传感器、控制系统以及混料装置；每个配料料斗与下面的螺旋加料器对应，所述螺旋加料器均与称重料斗连通，同时在螺旋加料器出口管路上设置气动阀门，称重传感器用于对称重料斗中的重量进行检测并将其检测结构传递给控制系统；称重料斗同时与混料装置连接；本系统可根据预先设定的配方，对多种物料进行自动称量并放入指定的混合系统内。可提高工作效率，降低生产成本，大大提高了配料的准确度。本实用新型与其它混合机的比较,本机具有结构简单、维护使用方便及经济效益明显等显著特点；应用于饲料加工中,具备结构简单、价格低和性能好是它最好的特点。
一种腌制咸盐蛋的方法 本发明公开了一种腌制咸蛋的方法，其特征在于：其制作方法如下：(1)禽蛋的选取：选择无裂纹的新鲜鸭蛋；(2)腌制用品的准备：去两个干净的小碗，分别倒入适量的白酒和食盐；(3)禽蛋的腌制：将新鲜禽蛋洗净晾干后，分别先在白酒碗里滚一圈，再在食盐碗里滚，使其蘸上适量食盐，然后放入完好无缝的塑料袋即可；(4)禽蛋的存放：将装完蛋的塑料口袋密封，放在阴凉通风处，7天后便可食用。本发明与现有技术相比，本发明的咸蛋腌制方法所需食盐和白酒较少，白酒和食盐还可以回收待下一次腌制时使用，成本较低。
