冷冻饮品包装盒 本实用新型提供了冷冻饮品包装盒，其包括：一个盒面(20)、两条底棱(30)和两条环形的撕带(11，14)。盒面(20)为由四个等腰三角形以底边和顶角彼此倒置的方式依次相连形成的封闭环状，且其中两个相对的等腰三角形为全等三角形。两条底棱分别由等腰三角形中两个相对的底边连接而成。撕带(11，14)形成于盒面(20)上，其中一条撕带(11)到两条底棱(30)的距离相等。该冷冻饮品包装盒，通过撕开不同的撕带可实现至少两种不同的食用方法，即可以一人食用也可两人分享；且两种方法的操作过程中，食用者手部均不易碰到冷冻饮品，干净卫生。
一种含果料酸牛奶及其生产方法 本发明涉及一种含果料酸牛奶，它由每100重量份中的以下原料制备：木糖醇0.5~2.0kg，水果果粒或果酱5~20kg，增稠剂0.1~1.0kg，阿斯巴甜(含苯丙氨酸)0.01~0.05kg，AK糖(安塞蜜)0.01~0.05kg，食用香料0.01~0.03kg，其余用鲜牛奶、发酵剂补足。本发明还提供了一种生产上述含果料酸牛奶的方法。本发明所提供的含果料酸牛奶含蔗糖低，且包含各种水果，营养及口感俱佳。且本发明所提供的生产方法可生产不同风味的含果料酸牛奶，适于消费者长期选择食用。
一种乳中β-酪蛋白含量的检测方法 本发明涉及一种利用毛细管电泳检测乳中β-酪蛋白含量的方法，包括以下步骤：将需要检测的乳样品与样品缓冲液进行混合处理，将混合处理之后的样品通过毛细管电泳仪进行检测，所述样品缓冲液的配制方法是：三甲基氨基甲烷缓冲液加3-吗啉代丙烷磺酸、乙二胺四乙酸二钠、尿素，处理样品时再添加β-巯基乙醇，甲基羟乙基纤维素。其中乳样品处理的步骤包括乳样品的离心处理，取离心处理后的样品上清液与样品缓冲液混合，再经超声波清洗。本发明的方法分离效果好、速度快，可使用未涂层毛细管柱。本发明的方法线性回归方程相关系数>0.98，最低检出线为0.15ng，最低检出浓度为0.005mg/ml，精确度达90%以上。
