一种酶解燕麦乳制品及超高压杀菌的制备方法 本发明公开了一种酶解燕麦乳制品及超高压杀菌的制备方法。其原料包括如下组分：生鲜乳，燕麦粉，稳定剂和水，上述百分比皆为相对于所述原料的质量百分比；所述的制备方法包括如下步骤：①将酶制剂与水混合均匀后，与燕麦粉混合，酶解后过滤得燕麦浆液；②将稳定剂和生鲜乳混合均匀后，与步骤①得到的燕麦浆液混合均匀；③将步骤②所得产物经胶体磨处理后加水定容，得到前体；④将步骤③制得的前体进行高压均质；⑤将步骤④均质后的前体进行灭酶处理；⑥将步骤⑤灭菌处理后的前体进行超高压杀菌后，即可。本发明的制备方法，解决了蛋白质沉淀问题，保留燕麦和生鲜乳中的营养成分，终产品口感爽滑、自然、色泽乳白，具有良好的稳定性。
盛放半流体食品的杯子 本实用新型公开了一种盛放半流体食品的杯子，包括：杯壁和杯底，其中，该杯壁中的至少一个与该杯底之间的连接部为曲面，并且该杯壁的下沿向下延伸超过该杯底。本实用新型提供的杯子便于用小勺食用所盛放的半流体食品，也不容易造成叠放杯子的自锁，并且能够稳定放置。
锁底式盒 本实用新型公开了一种锁底式盒，包括锁扣盖和插入盖，所述锁扣盖与插入盖相互匹配，且所述插入盖中的插舌插入至所述锁扣盖中的插口内，所述插舌的至少一侧面设置有一突出部，且所述插舌的长度与所述突出部的长度之和大于所述插口的长度。本实用新型的盒底不易打开，盒底锁合牢固度高，具有较佳的防盗功能。
