一种金色叶植物扦插繁殖的方法 本发明提供了一种金色叶植物金边锦带花扦插繁殖的方法，所述方法主要包括扦插苗育苗床的准备、插条制备、扦插、扦插后管理以及扦插苗移栽。本发明方法对扦插全过程的各个环节都进行了方法优化处理，建立了较为完善的金边锦带花扦插繁育技术体系，用本发明方法进行扦插育苗生根快、成活率高、苗木根系发达，40天左右即可出圃移栽，移栽成活率超过90%以上，且长势良好；并且此方法操作简便、成本低廉、易与推广，可为金边锦带花的规模化苗木培育和园林景观中的广泛应用提供依据和保障。
功能菌株三号及其培养方法和菌剂的应用 本发明公开了一种功能菌株三号及其培养方法和菌剂的应用，该功能菌株由中国微生物菌种保藏管理委员会普通微生物中心收藏保存，登记入册编号为：CGMCCNo.3936；分类命名为：枯草芽孢杆菌；拉丁学名为：Bacillussubtilis。能用于促进苗木生长、提高茶叶的产量和品质，改善水果的品质，抗病原菌、将难溶性无机磷和有机磷分解为可溶性磷、提高肥力等，能明显改良土壤性质。该功能菌株还能在7%的NaCl培养基中生长。
土壤气体通量测定仪的校偏装置及其使用方法 一种土壤气体通量测定仪的校偏装置，包括土环(1)、底座(22)和气室(7)，其特征在于：所述的土壤气体通量测定装置具有水平球(11)，所述的压制环(3)上设有螺钉(3-3)，在压制环(3)与底座(22)之间设有被夹持的密封圈(5)。以解决土壤气体通量测定装置测量时处于水平位上，气室位置偏移能自动校正回位的问题。
