一种可以口服的美白针提纯及生产设备 本实用新型公开了一种可以口服的美白针提纯及生产设备，包括机座，所述机座的一侧设有控制台，所述控制台的底部设有控制按钮，所述控制按钮的一侧设有电源开关，所述电源开关的顶部设有指示灯，所述机座的顶部设有定位槽，所述定位槽的侧面设有进料口，所述进料口的内部设有过滤离心机，所述机座的顶部设有机顶盖，所述机顶盖的底部设有橡胶套圈，所述机座的一侧设有电源线，所述电源线的侧面设有电源插头，与现有技术相比，该种可以口服的美白针提纯生产设备生产过程实现封闭无菌环境，具有高安全性，操作简易，集成美白针提纯与生产于一体，并且外观简洁，机器内清洁方便，在医疗美容制药领域具有广阔的实际应用前景。
一种可以口服的美白针配方 本发明公开了一种可以口服的美白针配方，按照重量份数由如下原料组成：天然维他命C10?15份、谷胱甘肽5?8份、传明酸4?9份、白芍8?14份、白术9?15份、白茯苓10?15份、甘草4?8份、养颜蜂蜜100?200份、白菊花5?9份、白扁豆7?9份、白附子1?7份、当归5?9份、柴胡3?5份、红花1?3份、益母草5?9份、丹参10?20份、水30?50份，是一种营养价值较高的产品，结合多种中药，可以口服，不仅具有美白养颜的功效，具有健胃、润肺止咳、增力补气、排毒、抗衰老的功效，提升美白养颜的效果，具有饮用方便、营养价值高、口感佳、良好的祛斑养颜的保楗功能，克服了现有技术的不足，开发出了更大的市场价值。
祛痘霜 本发明公开了一种护肤品，尤其是能够去除人体痘痘的外用膏体，本发明的目的在于提供一种有效去除痘痘、疗程短、维持和使用方便的一种祛痘霜，它由A、B、C、D、E、F、G组成，且组成的重量总和为100份；根据以上所述的祛痘霜具有使用方便，见效时间短，它能快速安全有效的祛除面部粉刺痤疮等特点。
