一种检测人乳中人血清白蛋白含量的方法 本发明涉及一种检测乳中成分的方法，特别是一种检测人乳中人血清白蛋白含量的方法，属于检测技术领域。本发明是用高压毛细管电泳分析仪检测人血清白蛋白的含量，包括(a)配制标准溶液，制订标准曲线；(b)检测待测人乳；(c)样品定量读数、计算结果等步骤。本发明是样品在高压毛细管电泳分析仪上跑电泳，从而高压毛细管电泳分析仪的色谱系统检测出样品的吸光值，以图谱的形式表达出来，从而能准确检测出人乳中人血清白蛋白的含量，为人乳成分分析提供技术支持。本发明所使用的样品缓冲液其刺激性气味小、毒性低，且检测结果更加准确。
层状冰淇淋的生产线的输送设备 层状冰淇淋的生产线的输送设备，其包括一个输送轨道(10)，和一个可置放于输送轨道的输送板(20)，输送板可沿输送轨道从一加工起始位置移动到一个卸载位置。输送板上设有一个可置放层状冰淇淋的第一层物料层的凹槽(22)，凹槽的下凹面(228)开设有一个穿透输送板的底面(24)的通孔(222)。层状冰淇淋的生产线的输送设备，可以防止产品在加工过程中变形，且有利于在产品速冻后从生产线上卸下产品。
一种常温固体乳制品及其制备方法 本发明提供了一种常温固体乳制品的制备方法，包括：制备发酵乳；将发酵乳降温至2至6℃，静置4至20小时，得到老化后发酵乳；将老化后发酵乳搅打充气，搅打充气的膨胀率为110%至200%，得到充气后发酵乳；将充气后发酵乳成型后置于-80至-75℃下冷冻1至2小时，得到冷冻后发酵乳；以及将冷冻后发酵乳干燥至水分含量为2%至5%，得到常温固体乳制品。本发明还提供了一种常温固体乳制品，水分含量为2%至5%；所述发酵乳的蛋白质含量为4.0%至5.0%，脂肪含量不高于0.45%。本发明提供的常温固体乳制品，即食时可以产生“入口即化”的独特口感，且可在常温下保存。
