哺乳母猪配合饲料及其制备和使用方法 本发明属于动物饲料制备技术领域，具体涉及一种哺乳母猪配合饲料及其制备和使用方法。针对现有哺乳母猪夏季泌乳量低，无法满足仔猪正常需求的问题，本发明提供一种哺乳母猪配合饲料，原料组成为：每吨饲料中包含玉米500～700kg，豆粕150～250kg，发酵豆粕20～60kg，大豆皮30～60kg，鱼粉10～40kg，肠膜蛋白粉10～40kg，葡萄糖10～40kg，豆油10～30kg，甲酸钙10～20kg，磷酸氢钙5～15kg，氨基酸3～7kg，维生素添加剂3～5kg，微量元素预混料1.5～2.5kg，辅料11～13kg。本发明饲料配方合理，营养水平高，能有效提高哺乳母猪夏季采食量，增强母猪的消化吸收能力和抗热应激能力，母猪泌乳性能较采食其他饲料提高20％以上，具有重要的经济效益。
一种冬棚养殖专用的南美白对虾配合饲料及其制备方法 本发明涉及一种水产养殖饲料，尤其涉及一种冬棚养殖专用的南美白对虾配合饲料及其制备方法。该饲料包含蛋白源原料、脂肪源原料、糖源原料、抗氧化剂、诱食剂、复合维生素和复合矿物盐。本发明提供了一种成活率高、生长速度快、水中稳定性好、摄食快、使用方便、环境污染少的冬棚养殖专用的高效南美白对虾饲料和其制备方法，以解决当前在低温搭冬棚养殖时，南美白对虾生长慢、发病厉害、成活率低等问题，促进南美白对虾养殖业的健康发展。
一种南美白对虾无鱼粉饲料 本发明涉及一种水产养殖饲料，尤其涉及一种南美白对虾无鱼粉饲料。该饲料包括动物蛋白源、植物蛋白源、脂肪源原料、糖源原料、复合维生素、复合矿物盐、中药复方制剂、预混料及添加剂。本发明的优点在于：1)适口性好，摄食速度快，消化好，减少了饲料在水中的溶失，生长速度快，出塘时间短；2)氨基酸更加平衡，更加符合南美白对虾的氨基酸营养需求，有效促进了对虾合成自身的体蛋白质，减少了氮的排放；3)抗病力强，成活率高，养殖效益显著；4)提高了吸收利用率，有效地减少了磷的排放，减少了水体的污染；5)不含人工色素和化学添加剂，不会对南美白对虾的营养价值产生不良影响；6)降低对鱼粉的依赖，降低了饲养成本。
