一种诱捕小型杂鱼的组合捕捞工具 本实用新型涉及一种诱捕水库中小型野杂鱼的组合捕捞工具，包括抬网箱，抬网箱设有网箱体和抬网箱纲绳，网箱体设有网箱体底面和网箱体侧面，内为中空，抬网箱纲绳设在网箱体侧面顶端上，其特征在于：所述捕捞工具还设有平网、固定环、吊装纲绳和起捕绳，固定环分别设在抬网箱纲绳和吊装纲绳上；起捕绳设在抬网箱纲绳和吊装纲绳之间，上下交错穿过固定环，起移动抬网箱的作用；平网上设有若干平网孔洞，平网与吊装纲绳连接，并紧贴网箱体外侧面绕围一圈，即可。该组合捕捞工具捕捞小杂鱼时不会影响水库中养殖的经济鱼类，该工具制作简单、诱捕效果好、连续多次捕捞不损伤经济鱼类。
杀禽装置 本实用新型提供一种杀禽装置，其包括：底板、禽头部固定器、禽躯干固定器、禽脚部固定器、软带以及扣件；所述的底板上设有所述的禽头部固定器、禽躯干固定器和禽脚部固定器，所述的禽头部固定器对应于禽的头部，禽躯干固定器对应于禽的躯干，禽脚部固定器对应于禽的脚部；所述的禽头部固定器、禽躯干固定器和禽脚部固定器上均设有软带，所述的软带通过扣件固定于禽头部固定器、禽躯干固定器和禽脚部固定器上，所述软带用于将禽的头部、躯干和脚部分别固定于底板上。本实用新型的有益效果在于：兽医对禽解剖杀禽时，能够避免禽体损伤和人员受伤，具有减少解剖杀禽等待时间等优点。
一种家禽饲料及其制备方法 本发明公开了一种家禽饲料及其制备方法，包括以下重量份的各组分组成：玉米50~64份，豆粕10~23份，富含ω-3脂肪酸的植物组分3~25份，食盐0.2~0.5份，磷酸氢钙1.0-2.0份，石粉5-12份，维生素预混料0.1-1.5份和矿物质预混料0.1-1.5份。本发明采用一些高含量ω-3脂肪酸的植物性籽实或其提取油来作为饲料配方中的主要成分配制成家禽混合饲料，用其饲喂家禽后高ω-3脂肪酸就会富集在禽蛋中的蛋黄中，所产禽蛋口感细腻、无腥味。本发明饲料还具有原料来源广泛，生产成本低，使用安全对动物及人体无任何毒副作用等优点。
