一种增食促生长的猪饲料用中草药饲料添加剂及其猪饲料 本发明公开了一种增食促生长的猪饲料用中草药饲料添加剂，原料包括20-40份松针粉、10-20份当归、8-15份五味子、3-12份钩吻、10-25份柏子仁、10-25份厚朴、1-15份木香、1-15份鼠尾草、1-10份绿绒蒿、1-10份艾叶、10-20份石菖蒲、15-30份陈皮、1-8份干辣椒粉；富含多种营养元素和有效活性成分，能够提高育肥猪胴体廋肉率，降低胴体脂肪，改善胴体品质和肉质特性，能促进动物胃肠蠕动、促进消化腺分泌、稳定消化道内微生态环境的平衡及促进生长，具有理气消食益脾健胃的功能，可改善饲料适口性，增进动物食欲，促进和加速动物增重和肥育，提高饲料消化利用率以及动物产品质量。
饲料加工装置 本实用新型实施例公开了一种饲料加工装置，包括饲料混合机(1)和饲料粉碎机(3)，所述饲料混合机(1)连接所述饲料粉碎机(3)，其中，所述饲料粉碎机(3)的粉碎机进料口(4)连接所述饲料混合机(1)的混合机出料口(2)，所述饲料粉碎机(3)连接有除尘布袋；所述饲料粉碎机(3)的粉碎机出料口设置有横向输送机(7)。通过本实用新型实施例提供的饲料加工装置，由该饲料混合机和饲料粉碎机分别对饲料进行搅拌、混合、粉碎和输送，其中通过饲料粉碎机再次对从饲料混合机进入饲料粉碎机的饲料进行粉碎，从而消除饲料中含有油坨的饲料，使饲料与油脂的混合更加均匀，有效提高浓缩饲料的质量。
一种水产类饲料制粒专用润滑液及其制备方法 一种水产类饲料制粒专用润滑液及其制备方法，由鱼油15%-35%重量份、月桂醇5%-18%重量份、海藻酸钠6%-15%重量份、糊精0.5%-10%重量份、乳酸钠0.1%-1%重量份、水20%-55%重量份计量配料，混合后经均质剪切制备而成。本发明的饲料制粒专用润滑液具有润滑、诱食、防腐、粘合的功效，可以增强水产饲料的稳定性，降低养殖环境的污染。
