一种猪舍用全自动无动力节水饮水装置 本实用新型属于畜牧业养殖用饲喂装置，提供一种猪舍用全自动无动力节水饮水装置，包括水位控制器、引水管、注水管、饮水槽、蓄水池；水位控制器由左侧圆盘状壳体、右侧圆盘状壳体、弹性橡胶隔膜组成，左侧圆盘状壳体与右侧圆盘状壳体的边沿相互卡合，左、右侧圆盘状壳体卡合后内部形成一个腔室，弹性橡胶隔膜设置在腔室内，弹性橡胶隔膜将所述腔室分隔为左、右两个空腔，在左侧空腔内设置一个注水嘴，在左侧空腔的下部设置一个注水管接头，在所述右侧圆盘状壳体的中心设置有气孔，还在左侧圆盘状壳体上设有可开闭所述注水嘴的控制开关。经过试用，本新型成本低，使用方便，节约了水资源，同时保证猪的自由饮水，有利于猪的生长发育。
一种带有内部自动排水功能的温室大棚 本实用新型提供一种带有内部自动排水功能的温室大棚，包括地面、三面墙壁及覆盖在三面墙壁上方的拱杆和覆膜，所述的地面为倾斜地面，地面较低的一侧设置有集水沟，集水沟内设置有水管，水管的另一端连接抽水机的抽水口，抽水机上通过电线连接有时控开关，时控开关上连接有控制器，控制器内设置有可读写程序的单片机，控制器通过电线连接有电源开关，电源开关通过电线与时控开关连接，本实用新型能及时排除温室大棚内部多余的水分，保持温室大棚内部湿度，减少病害发生，自动定时排水，无需人工看守，省时省力。
一种复合石棉瓦猪舍屋顶 本实用新型公开了一种复合石棉瓦猪舍屋顶，石棉瓦屋顶倾斜铺设在猪舍顶部，石棉瓦屋顶较低一侧设有集水屋檐，集水屋檐通过集水管道与集水箱相连，石棉瓦屋顶较高一侧设置有喷淋装置，喷淋装置通过输送管道和水泵与集水箱相连，所述的石棉瓦屋顶的石棉瓦板材为复合中空结构，依次包括上石棉瓦层、中空层和下石棉瓦层，下石棉瓦层上还设有向外凸起的透气孔，与中空层相连，本实用新型对现有的中空结构的石棉瓦进行改造来进行屋顶的铺设，有效解决中空结构的石棉瓦受热易爆裂的问题，延长了石棉瓦板材的使用寿命同时，将循环集雨系统纳入猪舍屋顶的构造中，利用雨水的循环来进行对猪舍的降温，节约了能源，提高资源利用率。
