一种改性乳清蛋白凝胶及其制备方法 本发明涉及一种改性乳清蛋白凝胶及其制备方法。该制备方法包括：(1)将淀粉与水混合，边加热边搅拌至淀粉糊化，冷却至20~50℃，得到混合液A，所述的混合液A中的淀粉含量为0.1wt%~2wt%；(2)将乳清蛋白粉与混合液A混合，得到混合液B，所述的混合液B中的乳清蛋白粉含量为5wt%~30wt%；(3)调节所述混合液B的pH值到6.5~8.5；(4)加热混合液B，冷却后即可得到改性乳清蛋白凝胶。本发明利用淀粉和蛋白各自的网状结构在加热过程中形成复合凝胶，制备得到的改性乳清蛋白凝胶强度高、弹性好、持水率高，并且本发明的制备工艺简单，过程可控，成本低廉，有利于产业化生产。
一种鱼油组合物、其制备方法及含其的乳粉 本发明公开了一种鱼油组合物、其制备方法及含其的乳粉。本发明提供了一种鱼油组合物的制备方法，其包括下述步骤：(1)将酪蛋白酸钠、维生素E和柠檬香精溶解于水中，均质，杀菌，制得乳液；(2)将步骤(1)制得的乳液喷涂到鱼油粉上，同时进行干燥，即得。本发明的鱼油组合物的制备方法成功掩盖了鱼油的鱼腥味，改善了产品的风味；使乳粉中的EPA和DHA获得更佳的抗氧化效果，提升了乳粉品质的稳定性；本发明的含鱼油的乳粉所含有的EPA和DHA的总含量达到100~350mg/100g，相当于欧盟委员会推荐可宣称有益于维持正常的心脏功能的每日摄入量(250mg)的40%~140%。
一种爆爆珠、含其的饮料及其制备方法 本发明提供了一种爆爆珠、含其的饮料及其制备方法。本发明提供的爆爆珠，包括爆爆珠外壳以及包裹在外壳内的爆爆珠内汁；爆爆珠外壳为海藻酸钠，爆爆珠内汁包括活性益生菌基料和糖水保护液，活性益生菌基料与糖水保护液的质量比为1:1~1:9；海藻酸钠与糖水保护液的质量比为0.05:99.95~2:98。本发明提供的爆爆珠，将活性乳酸菌包埋在海藻酸钙形成的软壳中，在咀嚼的过程中快速爆发而出，增加了产品的趣味性；本发明的爆爆珠的保藏时间长，产品的稳定性好；本发明提供的活性益生菌爆爆珠制备方法，通过优化糖水保护液中保护剂的添加量，使产品在货架期内益生菌的活性更好，增加了产品的益生功效。
