一种含有弗吉尼亚烟草浸膏的烟用香料及其制备方法 本发明公开了一种含有弗吉尼亚烟草浸膏的烟用香料及其制备方法，含有弗吉尼亚烟草浸膏的烟用香料由以下成分按照重量比组成：弗吉尼亚烟草浸膏为13份~17份、香兰素为4~6份、乙基麦芽酚为2~4份、苯乙醇为2~5份、巨豆三烯酮为1~3份、猕猴桃提取物为5~6份、番茄红素为3~4份、丙二醇为110~120份。制备方法包括以下步骤：取弗吉尼亚烟草浸膏、香兰素、乙基麦芽酚、苯乙醇、巨豆三烯酮、猕猴桃提取物、番茄红素、丙二醇，搅拌混合均匀，制备得到所述的烟用香料。制备得到的含有弗吉尼亚烟草浸膏的烟用香料较好的提升了烤烟的香气量和香气质，降低了烤烟的刺激性，余味非常纯净，劲头适中。
一种烟草用红茶香料的制备方法 本发明属于香料提取技术领域，具体来说是烟草专用红茶香料的一种制备方法。本发明是利用离子沉淀法，将茶多酚从红茶香料中去除，来得到适合烟草专用的红茶香料。与传统的红茶香料相比，既保留了红茶原有的特征香气，又将其对烟草不利的成分去除，使本产品可在烟草中大量添加而不产生涩感和残留；此制备方法未采用有机溶剂萃取的方法，操作安全工艺简单成本较低，有利于工业化生产。
一种巴西烟叶提取物及其制备方法 本发明公开了一种巴西烟叶提取物，所述的巴西烟叶提取物由以下成分按照重量比组成：巴西烟叶水酶提取物为8~14份、巴西烟叶丙酮提取物为22~27份、巴西烟叶分离物为13~16份。通过水酶提取获得巴西烟叶水提物，丙酮进行提取获得巴西烟叶丙酮提取物，再通过乙醇提取获得巴西烟叶乙醇提取物，再进行硅胶柱分离得到巴西烟叶分离物，将巴西烟叶水提物、巴西烟叶丙酮提取物、巴西烟叶分离物进行组合，制备得到巴西烟叶提取物，制备的巴西烟叶提取物应用于烤烟中，有效地克服了巴西烟草浸膏用于烤烟中杂气较多、烟气不够浓郁、散发的问题，提高了巴西烟叶在烤烟中的应用价值。
