一种抑菌保护剂以及制备方法和应用 本发明公开了一种抑菌保护剂及其制备方法和应用，所述制备方法包括以下步骤：将桑黄(Phellinus?baumii)子实体粉碎后加入乙醇中，进行乙醇浸提；将乙醇浸提后所得混合物过滤，分别得到残渣和浸提液；将所得浸提液浓缩至乙醇挥发完全，即得抑菌保护剂。本发明制备方法操作简便，能较好的满足工业化生产的需求。利用该制备方法制备的抑菌保护剂来源于可食用真菌，安全可靠，具有广谱抑菌性，对有益菌生长的无抑制作用，在抑制有害微生物的同时保护了有益微生物的存活率，有广阔的市场前景和应用价值。
一种芒果牛奶及其制备方法 本发明公开了一种芒果牛奶及其制备方法，其原料包括：5-50%的原料奶、5-30%的芒果浓缩汁、3-7%的甜味剂、0.2-0.5%的稳定剂和补足至100%的水；其中稳定剂包括单硬脂酸甘油酯、蔗糖脂肪酸酯、卡拉胶、改性大豆磷脂和柠檬酸钠；该制备方法包括下述步骤：①将甜味剂、稳定剂和水混合得料液A；②将料液A和原料奶混合得料液B；③将芒果浓缩汁和料液B混合得混合液；④将混合液进行研磨细化、一级均质或二级均质；⑤进行浸入式超高温瞬时杀菌，即得。本发明的芒果牛奶具有良好的风味、色泽、口感和优良的稳定性，货架保质期可长达六个月。本发明的制备方法简单可行，适于大规模连续生产。
一种抗高血压的酪蛋白活性肽及其生产方法和应用 本发明公开了一种从酪蛋白中生产具有抗高血压功能的活性肽的方法，其包括酶解反应及将酶解物脱盐的步骤，其中所述的酶解反应中底物为酪蛋白水溶液，酶选用蛋白酶Alcalase，酶的用量为0.072AU/g酪蛋白，整个反应过程中的温度控制在55℃~60℃，pH在8.4~8.6范围，酶解时间为5~6小时。本发明还公开了该方法制得的酪蛋白活性肽。该活性肽具有良好的抗高血压功能，可用于制备抗高血压的饮食品或药品。
