一种茶味土豆鸡肉丸 一种茶味土豆鸡肉丸，由以下重量份原料组成：鸡肉180-190、鲤鱼肉30-40、藕粉100-120、小麦面粉40-50、土豆30-40、蒜蓉20-30、青椒30-40、桔梗4-5、甘草5-6、胖大海6-7、西洋参5-6、枸杞叶5-6、金银花5-6、枳椇子4-5、草莓叶3-4、棒棒草3-4、绿茶30-40、白砂糖20-40、黄酒10-20、食盐20-50、玉米油100-130、水适量。本发明的一种茶味土豆鸡肉丸，以鸡肉、鲤鱼肉为主材料，补充丰富蛋白质，添加土豆、绿茶等食材，改善本发明鸡肉丸的口感，清新爽口，还特别添加了甘草、胖大海等具有清热降火功效的中药材的提取物，具有很好的清热降火的功效，适合容易上火的人食用。
一种鸡肉丸的制作方法 本发明涉及一种鸡肉丸的制作方法。配料及调味的重量按以下比例：鸡肉60kg，猪肉40kg，洋葱28kg，大豆蛋白2kg，鸡蛋3kg，淀粉6kg，食盐1kg，大蒜1kg，生姜500g，磷酸盐150g，味精100g，白胡椒粉150g，水适量。制作的特征为：选品质优良的新鲜洋葱，洗净后切成米粒大小；大豆蛋白加水用搅拌机搅拌均匀；鸡蛋打在清洁容器里；解冻后的鸡肉、猪肉切成条块状，低温下绞成肉末。将准确称量的肉末倒入搅拌机里，添加食盐和适量的水，充分搅拌均匀后，再添加磷酸盐、鸡蛋、大豆蛋白和洋葱等辅料继续搅拌混合，最后添加淀粉并搅拌均匀。整个搅拌过程的温度要控制在4度以下。最后，将肉丸混料经成形机成形即可。油炸与水煮：①油炸鸡肉丸：成形机出来的肉丸随即放入滚热的油锅里油炸，炸至外壳呈漂亮的浅棕色或黄褐色为度。肉丸从油锅里捞出，适当冷却后入沸水锅中煮熟。②水煮鸡肉丸：肉丸成形后也可直接入沸水锅中煮熟。为保证煮熟并达到杀菌的效果，要使肉丸中心温度达70度，并维持1分钟以上。
一种鸡肉黄豆酱及其制备方法 本发明公开了一种鸡肉黄豆酱，包括以下重量份的组份：鸡肉10~14份；陈皮4~8份；黄豆20~24份；橙皮酱12~14份；酱油2~6份；食盐2~4份；上述原料的制备方法如下，包括以下步骤：a、将鸡肉切成0.4~0.8cm2，洗净，放入料酒、生姜、大葱、五香粉和胡椒粉，进行腌制入味后蒸熟；b、挑选优质的黄豆，洗净后浸泡8~10小时，至黄豆发胀，再隔水蒸熟，晒干后待用；c、将色拉油放入到容器中，加热至4~7成热，倒入橙皮酱进行搅拌至起泡后关火摊凉，然后加入陈皮、酱油、食盐、蒸熟的黄豆和鸡肉，放入到发酵罐中进行发酵，10~14天后发酵完成，最后进行杀菌、罐装。本发明的有益效果是：该种黄豆酱添加了鸡肉，营养丰富，增进食欲，帮助消化。
