一种利用微波消解技术处理样品的方法及使用其的检测方法 本发明提供了一种利用微波消解技术处理样品的方法，包括：取至少两份待测样品分别置于单独的微波消解罐中，每份待测样品的重量为0.2至0.3克；向待测样品中加入浓硝酸，混匀后再加入过氧化氢溶液，得到待消解液；其中每1克待测样本使用浓硝酸4至6mL，使用过氧化氢溶液1mL；将盛有待消解液的微波消解罐置于微波消解设备中进行消解，得到消解液；将盛有消解液的微波消解罐置于电热板上，赶酸至每个微波消解罐中液体体积为1mL，得到赶酸后消解液；以及将各份待测样品对应的赶酸后消解液合并至一个容量瓶中，用体积分数为3%的硝酸溶液定容至25mL，混匀后得到待测液。
一种降血糖的酸奶及其生产方法 本发明涉及一种食品，特别是一种酸奶的制造方法，具体的讲是一种能够辅助降低血糖的酸奶及其生产方法。本发明产品由脱脂鲜牛奶、水溶性膳食纤维、木糖醇、乳清蛋白、稳定剂、阿斯巴甜、安赛蜜、三价铬、嗜热链球菌、德氏乳杆菌保加利亚亚种组成。本发明产品是在酸奶中加入具有降低血糖的三价铬，从而起到降低血糖的作用，从而实现患有糖尿病的消费者在饮用酸奶的同时，既有丰富的营养作用，又可起到辅助降低血糖的保健作用。本发明产品经临床试验证明有效，且具有较高的安全性。
冰淇淋的切片模具的原位清洗装置 冰淇淋的切片模具的原位清洗装置，包括：一个原位清洗管(12)、一个原位清洗回收管(14)、一个紊流发生器(16)和一个模具清洗定位片(18)；原位清洗管(12)连接于切片模具(10)，紊流发生器(16)连接于原位清洗回收管(14)；模具清洗定位片(18)可罩于紊流发生器(16)，其上开设有可固定连接切片模具(10)的定位孔。该原位清洗装置可对清洗溶液进行回收以便再次利用，实现节能减排；同时其具有较好的清洗效果。
