一种治疗十二指肠溃烂的药物 本发明提供一种治疗十二指肠溃烂的药物，是由以下中药原料制成，灯心草、麦芽、延胡索、茯苓、马尾连、白术、川楝子、薤白、吴茱萸、田七、茶树根、甘松、蒲公英、黄耆、浙贝母、干姜、白苏梗、香附、白豆蔻、半夏，本发明的药物对于十二指肠溃烂患者具有很好的治疗效果，对于患者的胃部不适如胃绞痛、胃炎、胃胀、胃酸、胃疼等都有良好的治疗效果，本发明的中药制剂通过临床试验反复验证配置而成的，符合传统中医学的理论。而且本中药制剂制备方便，服用后见效快，无毒副作用，服药后无不良反应。
一种治疗慢性布鲁菌病关节疼痛的药物 本发明公开了一种治疗慢性布鲁菌病关节疼痛的药物，由下述重量份数的药材制成：红芪40-55份，救必应32-46份，北刘寄奴25-37份，紫花杜鹃21-32份，水蜈蚣15-28份，龙脷叶11-19份，天花粉13-27份，平贝母8-16份，草豆蔻5-14份。本发明的治疗慢性布鲁菌病关节疼痛的中药采用纯天然中草药原料制成，见效快、副作用小和治疗效果显著，本发明的各中药原料的相互配合作用下，使其具有行气止痛、消积止痛、祛风止痛、除湿消肿、舒筋活络、健脾益气等功效，对于慢性布鲁菌病关节疼痛具有很好的治疗效果。临床试验证明，本发明的药物的有效率达到96%以上。
一种治疗妇科和内出血的中药制剂的制备方法 本发明公开了一种治疗妇科和内出血的中药制剂的制备方法，将甲鱼壳洗净、阴干，焙成粉未备用，称取熟地15-20g、党参25-35g、黄芪25-35g置入煎药锅中，加水1500-2000ml进行煎煮，煎至剩余汁液为180-220ml；取备用的粉末4-6g置入剩余汁液中，即得中药制剂。本发明采用多种药物组分，用于治疗补阴、妇科和内出血等疾病；具有治疗效果好、简单方便、无副作用的优点，所采用的中药成分取材方便，经临床试验，只要坚持持续使用，治愈率在90%以上。
