利用电子鼻检测鸡肉新鲜度的方法 本发明公开了一种利用电子鼻检测鸡肉新鲜度的方法，旨在提供一种快速简便，使用方便，能够减少贮存条件对检测结果的影响，测定结果客观可靠的利用电子鼻检测鸡肉新鲜度的方法。包括下述步骤：将待检测鸡肉样品放入密封容器中，恒温水浴加热；将加热后的鸡肉样品放入测试室中，样品散发出的气味经过由4个不同类型的气体传感器组成的气体传感器阵列进行检测；收集气体传感器阵列采集的数据，对采集的数据进行数据处理，根据数据处理结果评定鸡肉新鲜度。本发明的检测方法采用由4个不同类型的传感器组成的电子鼻对鸡肉样品进行检测，检测结果客观、准确、快捷，重复性好，减少了特征值的提取量，分析过程简单，传感器的用量小。
真空烹调的鸡肉以及鸡肉的真空烹饪方法 本发明公开了一种没有杀菌袋装食品的缺陷的食品，尤其是真空烹饪的鸡肉及鸡肉的真空烹饪方法，鸡肉用溶液粘附，真空密封，然后加工处理。
一种保持淘汰鸡肉嫩度及特色风味的盐焗鸡制品的制备方法 一种保持淘汰鸡肉嫩度及特色风味的盐焗鸡制品的制备方法，属于食品加工领域。蛋鸡的产蛋能力随着年龄的增长会逐渐下降，两年后将被养鸡场淘汰，称为淘汰鸡。本发明以淘汰鸡肉为原料，按照以下顺序进行制作：嫩化处理，调味及磷酸盐腌制，高温煮制，香味料腌制，烘烤，冷却、真空包装，高温高压杀菌，冷却得到终产品盐焗鸡制品，终产品嫩度范围在1.5~3.5kg/cm2，风味值提高达70%。采用本发明方法加工的具有特色风味盐焗鸡制品，鸡肉纤维韧性良好，同时又有鲜嫩质构，还具有特色的盐焗风味；缩短除去传统工艺中繁复的步骤，在保证质量品质的前提下，适合于工业化的大量生产；产品保质期长，利于销售范围的扩大；特别适合于淘汰的养殖老鸡的深加工开发利用。
