一种褐色乳酸菌饮品及其制备方法 本发明公开一种褐色乳酸菌饮品及其制备方法。该制备方法包括以下步骤：(1)将原料A混合均匀，得混合液A，将混合液A在4~40℃温度条件下静置1~10h，得浆料A；所述的原料A包括8%~16%的乳粉、0.02%~0.2%的乳糖酶和水；(2)将浆料A进行美拉德反应后冷却，与乳酸菌发酵剂混合均匀，发酵，翻缸，均质，冷却，得发酵乳基料；(3)将混合均匀的添加剂B与步骤(2)所述的发酵乳基料混合，得混合液B，调酸，均质，即可；所述的添加剂B包括乳化剂、稳定剂与水。所述的制备方法工艺简单，缩短发酵时间，无额外添加还原性糖或色素，制得的褐色乳饮料中糖含量低，产品能够在货架期内保证很好的稳定性。
一种果粒型发酵乳及其制备方法 本发明公开了一种果粒型发酵乳及其制备方法。所述的果粒型发酵乳原料按质量百分比包括果酱，白砂糖，淀粉，果胶，明胶，琼脂，发酵剂和生牛乳；方法包括如下步骤：用所述生牛乳、白砂糖、淀粉、果胶、明胶、琼脂和发酵剂制备发酵乳；将所述发酵乳预热至50-70℃，再经过60℃-90℃条件下4秒-5分钟杀菌后，冷却至15℃-30℃，得料液A；将所述的果酱预热至40℃-60℃，再经过70℃-100℃条件下4秒-5分钟杀菌后，冷却至15℃-30℃，得料液B；将料液A与料液B混合均匀。本发明果粒型发酵乳在常温下稳定性佳，常温贮存保质期可以达3个月以上，同时满足营养成分和口感也很好。
一种微生物菌粉、婴幼儿酸奶及其制备方法 本发明公开了一种微生物菌粉、婴幼儿酸奶及其制备方法。本发明的微生物菌粉包括：嗜热链球菌(Streptococcus?thermophilus)STI-13和嗜热链球菌(Streptococcus?thermophilus)Body-3按菌落形成单位数的比例为1:1~1:4的复配菌粉。采用本发明的微生物菌粉发酵得到的酸奶不含D-乳酸，蛋白组成、脂肪结构组成与脂肪酸组成均类似母乳，有利于婴幼儿消化吸收。
