一种肉鸡饲料 本发明公开了一种肉鸡饲料，它包括以下重量份数的组分：玉米42~53、小麦20、豆粕5~21、玉米蛋白粉5~6、棉粕3~5、花生粕3~5、石粉1.4~1.6、氢钙0.7~1.1、食盐0.3、氯化胆碱0.1、赖硫酸盐0.6~0.8、苏氨酸0.1~0.2、预混剂1。本发明的饲料配方在白羽肉鸡饲养中能够达到以下水平：饲喂42天，体重达到2.5千克，料肉比1.75~1.85，成活率95%以上的水平，充分发挥了动物的生产性能，具有独特的技术特点。
鸡胗肉卷的制作方法 本发明公开了一种鸡胗肉卷的制作方法，它的步骤如下：(1)按以下重量份数配制鸡胗肉卷的原料；(2)将鸡胗肉卷的原料混合后滚揉；(3)灌装；(4)在环境温度为0-4℃的条件下腌制12小时，在-30℃的环境下快速冷冻冻至中心温度≤-18℃，然后在环境温度为0-4℃的条件下缓化1小时；(5)采用刨片机刨片，刨片环境温度≤0℃，刨片厚度为0.6-2mm，制成鸡胗肉卷。本发明的有益效果是：本发明以鸡胗和鸡肉混合后原料肉通过滚揉、灌装、腌制、快速冷冻、缓化、刨片加工而成的厚度为0.6-2mm的鸡胗肉卷产品，不仅方便了火锅涮煮，而且充分保留了鸡胗爽脆的口感，充分利用了鸡胗和鸡肉原料的特性，降低鸡胗产品成本。
鸡肝包心肉丸的制作方法 本发明公开了一种鸡肝包心肉丸的制作方法，它的步骤如下：(1)配制鸡肝包心肉丸的原料；(2)制成鸡大胸肉浆；(3)制成鸡肝泥；(4)将鸡肉浆和鸡肝泥分别倒入包心肉丸机的料缸里成型，成型后的包心肉丸加入到50-60℃热水中加热10-15分钟，再加入到80-90℃的热水中加热10-15分钟后捞出，冷却后速冻。本发明的鸡肝包心肉丸不仅外皮脆嫩，而且肉丸中的鸡肝泥爽滑香糯，鸡肝香味浓郁可口，该产品经过速冻后更加有利于鸡肝产品的食用，储藏和流通，本发明将鸡肝进行深加工，提高了鸡肝的附加值。
