香辣牛肉干的制作方法 本发明涉及香辣牛肉干的制作方法，包括步骤：取鲜牛肉分割后用盐腌制8-15小时，煮制去除血水后进行切制；按切制后的牛肉40-60份、水3-5份、辣子水4-6份和香料0.5-1份的比例混匀，于温度100-150℃炒干；炒制后的牛肉于温度50-90℃，烘干至牛肉中含水量为15%-30%。所述香料组成为：白芷、八角、花椒和草果各5-8份，肉桂、丁香、豆蔻、砂仁和山奈各2-3份，老姜和甘草各1份，小茴香、月桂叶、肉蔻、木香、良姜、厚朴、枳壳、陈皮和薄荷等份混合后取1份。该方法步骤简单，获得的牛肉干呈淡红色，色泽鲜艳，口感细腻，香辣适宜，软硬适度，其中的香料还有去腥、保鲜、健脾开胃的作用。
牛肉干的制作工艺 本发明涉及食品加工领域，特别涉及牛肉干的制作工艺，其中包括以下步骤：将牛肉块用清水进行第一次煮制；将所述第一次煮制后的牛肉块进行切片；将所述切片后的牛肉片加调味料进行第二次煮制；将所述第二次煮制后的牛肉片在100-150度温度下炒制3.5-4小时；将炒制后的牛肉片烘干至牛肉中留有20%-30%的水分；所述步骤A之前，该方法进一步包括：对所述牛肉块进行漂洗；所述牛肉为纤维纹理一致的牛肉；顺着牛肉的纹理切片，本发明提供的牛肉干的制作工艺，能够生产出不干而且容易咀嚼的牛肉干。
一种纯种发酵手撕牛肉干及其制备方法 本发明所述纯种发酵手撕牛肉干的制备方法：(1)减菌处理，向剔除了筋膜和脂肪并洗净后的牛肉表面均匀涂抹其质量10%~12%食盐，揉搓8.0min~10min后用无菌水洗去表面食盐，将清洗后的牛肉放入质量浓度为2.5%~3.5%的乳酸溶液中浸泡8.0min~10min，所述乳酸溶液的体积与清洗后的牛肉的质量比为(1.5~2.5):1，其中体积单位为mL，质量单位为g，浸泡结束后用无菌水洗去表面乳酸，得到减菌处理牛肉；(2)接种发酵；(3)腌制；(4)干燥；(5)煮制；(6)成型、调味、包装、杀菌。本发明方法能以缩短发酵时间，同时提高产品安全性。
