一种改善蛋鸡全价料整齐度技术的工艺装置 本实用新型属于饲料机械领域，具体的说是一种改善蛋鸡全价料整齐度技术的工艺装置。该工艺装置主要包括投料格栅、提升机、原料初清筛、玉米除霉机、除铁器、三通、变频调速粗粉碎机、脉冲除尘器、绞龙、玉米分级筛和配料仓等。其特征在于：所述的装置中安装了玉米除霉机和玉米分级筛；所述的玉米除霉机内部装有刷轮，会在电机驱动下进行360度旋转；所述的变频调速粗粉碎机可以通过变频器控制粉碎机的转速；所述绞龙为料封式的；所述的玉米分级筛筛网孔径为12目，筛网角度可调整。本实用新型的有益效果是：主要解决了蛋鸡料粒度不均、含粉率高、整齐度不良等会影响到蛋鸡采食量的问题；通过本工艺装置的应用，可以提升蛋鸡全价料的产品品质，提高蛋鸡采食量，减少饲料浪费，进而提高客户满意度，提升产品竞争力。
一种雌二醇人工抗原及其制备方法与应用 本发明公开了一种雌二醇半抗原和相应的人工抗原，同时本发明也公开了所述雌二醇半抗原和相应的人工抗原的制备方法及其应用。本发明提供的雌二醇半抗原是式1所示产物，用式1所示产物与载体蛋白连接可以得到雌二醇抗原。所述雌二醇抗原可应用于制备雌二醇特异性抗体。本发明制备方法简便可行、成本较低，半抗原产率较高。本发明的雌二醇人工抗原，通过免疫动物可产生了针对雌二醇的特异性抗体，可用于制备检测雌二醇残留的酶联免疫检测试剂盒，具有简单、快速、处理样品量大、灵敏度高、特异性强等诸多优点。
一种提高饲料装车效率的设备 本实用新型公开了一种提高饲料装车效率的设备，属于饲料机械领域。主要包括平台支架、液压缸、支架、电机、油泵、液压油缸、多路换向阀、溜槽、托盘架、液压缸吊耳、门轴、护栏、换向阀手柄和油管路。电机、油泵和液压油缸位于支架上，并通过油管路与多路换向阀和液压缸连接在一起，多路换向阀和液压缸安装于平台支架上，多路换向阀上安有两套换向阀手柄，液压缸的连杆可穿过平台支架与托盘架相连。本实用新型设备可有效解决人工装车过程中的劳动强度大、人员利用多和作业效率低的问题；同时，通过该实用新型的应用，可减少人员编制及配置，从而在提高作业效率的基础上，降低企业的运营成本。
