养猪用喂料器 本实用新型提出了一种养猪用喂料器，其包括饲料斗，在饲料斗内设横板，横板内穿设一螺纹连接的竖杆，竖杆上端设转动手柄，竖杆下端设拨齿，在饲料斗的出料口处设倾斜的导料筒，导料筒的内腔内设挡料板，挡料板一端与导料筒外部的调节手柄连接，在导料筒的出口处设猪食槽，猪食槽上部设带开关的水管。本实用新型饲料添加量能够有效加以控制，减少了浪费，操作简单，饲养人员的劳动量大大减轻。
一种猪用饮水及给药系统 本实用一种猪用饮水及给药系统，水槽的中部上方固定安装有隔板，隔板的外侧固定安装有送水连接管和送药连接管，送水连接管的一端与水箱相连接，送水连接管的另一端通过送水阀门与送水口相连接，送药连接管的一端与药箱相连接，送药连接管的另一端通过送药阀门与送药口相连接，所述的送水口和送药口的开口朝向水槽内侧面的上方，利用预连接的水箱和药箱直接通过管道送料到水槽中，方便快捷，节省人力资源，送水阀门和送药阀门均为手动阀门或者电磁阀门，控制方便快捷，省力省时，产品设置有隔板，隔板外侧阻隔猪对各种管道的啃食，在外侧设置各种管道，安全稳定，水槽设置结构独特，外部加水和药，内部喂水，分开处理，方便管理和操作。
一种粮仓下部卸粮装置 本实用新型涉及一种粮仓下部卸粮装置，包括：粮仓侧壁、设置在粮仓侧壁下端的出粮管，出粮管伸出粮仓侧壁的部分设置有中间法兰盘和端口法兰盘，端口法兰盘与中间法兰盘通过螺栓相互固定，在端口法兰盘与中间法兰盘中间的出粮管上端开设有窗口，出粮管内设置有活动闸板，活动闸板中心开设有穿孔，穿孔内设置有固定连接杆，固定连接杆与穿孔内部固定连接，固定连接杆的一端固定在出粮管的内管壁的下方，另一端伸出窗口外连接有闸板开关臂，闸板开关臂与固定连接杆接触部位设置有半齿轮转盘，该新型的结构简单，使用方便，维护维修简单，能够有效避免粮仓堆积塔尖情况并且卸粮简单。
