一种治疗肠胃炎的中成药及其制备方法 本发明提供一种治疗肠胃炎的中成药及其制备方法，该中成药包括以下按重量份计的组分：珍珠30?100份、救必应10?50份、香附10?30份、甘草5?15份。本发明中成药的各组分均采用天然的中药原料，原料易得、配制简单、成本低。本发明中成药治疗肠胃炎的功效快、治疗效果好，临床试验未现毒副作用。
一种治疗妇产科术后低热症的药物组合物 一种治疗妇产科术后低热症的药物组合物，所述药物组合物的原料药由鳖甲、败酱草、升麻、罗汉果、鸡血藤、青蒿、贝母、重楼、穿心莲、葛根、甘草、白芍、小蓟草、马齿苋、金银花、山楂、益母草、桂枝、苦参、当归、枳实、白花蛇舌草、山药、煅牡蛎、秦艽、乌梅、五味子、川芎、厚朴、大枣组成。诸药合用，用药适宜，配伍精简，主次分明，标本兼治，可有效治疗妇产科术后低热症，能够大大缩短患者的康复时间，有效改善和优化患者的身体素质和生活质量，在临床试验上已经取得优异的治疗效果。
改善老年患者术后认知障碍的药物组合物及其制备方法 本发明公开了一种改善老年患者术后认知障碍的药物组合物及其制备方法，由化橘红、制何首乌、银杏叶、黄花倒水莲、石崖茶和石菖蒲制备而成。将各原料按配比混合，加水浸泡进行两次煎煮，过滤，合并两次滤液，减压浓缩，离心，得离心液，浓缩，得该药物组合物。本发明提供的药物组合物，针对冠脉狭窄的特点和发病机制，经过大量临床病例治疗效果观察，拟定本发明的药物组合物，动物实验证明其具有良好的改善认知障碍作用，进一步的临床试验也表明本发明的药物组合物提高老年冠脉搭桥术后患者生存质量效果显著，不良反应低，十分安全。
