节约型猪棚喂料装置 本实用新型公开了一种节约型猪棚喂料装置，包括料斗和喂食槽，在料斗下端设置有输送管，在输送管的下端设置有出料口，在输送管的下端设置有隔板；在喂食槽边缘设置有挡板；其中：隔板有四个，呈中心对称状分布在喂食槽内，挡板有四个，呈中心对称状分布在喂食槽边缘。本实用新型结构简单、操作方便，通过隔板将喂食槽分成四个部分，这样猪群在进食时可分散在喂食槽四周进食，避免了猪群拥挤、抢食的情况，减少了猪料的浪费；在喂食槽的四周设置有挡板，从而又避免了猪料从喂食槽内流出而造成猪料浪费的情况，具有很好的实用价值。
规模化养猪场单人用剪尾装置 本实用新型公开了一种规模化养猪场单人用剪尾装置，包括剪尾钳、液压装置和腰带，腰带为尼龙织带，且腰带两端设置有插扣，剪尾钳通过皮套设置在腰带上，液压装置通过手柄设置在腰带上，剪尾钳包括上钳体、下钳体、手动开关，上钳体和下钳体铰接，手动开关设置在下钳体上，手动开关与进液管和出液管连接，进液管与液压装置的出液口连接，液压装置的容器罐内设置有加压器，加压器的加压杆设置在容器罐外，结构简单、便于携带、具有剪尾消毒功能于一体，具有单人操作功能，节省人力物力。
一种管线吊装抱箍 本实用新型公开了一种管线吊装抱箍，包括下端开口的圆形夹片，所述圆形夹片下端设置相平行的固定夹片，所述固定夹片之间通过螺栓连接，所述固定夹片上设置加强筋板，保证了固定夹板的强度，使其不会变形，固定螺栓与管线相间距较大，使得吊装钢丝容易穿过，方便吊装。所述圆形夹片内设置防滑机构，所述防滑机构为设置在圆形夹片内橡胶层，防止抱箍在管线上滑动；所述螺栓上套装有弹簧垫，防止螺帽松动，造成抱箍滑动，从而引起不必要的经济损失；所述圆形夹片、固定夹片及螺栓均采用不锈钢制件，防止抱箍生锈腐蚀。因此，本实用新型成本低、结构简单、安装方便，具有很好的推广和使用价值。
