检测样品中霉菌和酵母菌含量的方法 本发明提出了一种检测样品中霉菌和酵母菌含量的方法，所述样品为胶类或果酱类物质。本发明所提出的检测样品中霉菌和酵母菌含量的方法中，利用均质袋实现了培养基与样品的均匀混合，扩大了培养面积有利于菌落观察与计数。通过本发明所提出的检测样品中霉菌和酵母菌含量的方法，能够检测到溶解后集结成块的样品中的霉菌和酵母菌的含量，显著提高了样品中霉菌和酵母菌的检出率，提高了检测结果的准确性降低了质量安全风险。
一种浓稠型发酵乳的生产方法 本发明涉及一种浓稠型发酵乳的生产方法，其包括以下步骤：(1)将检测合格的生牛乳净乳；(2)取1000g净乳后的生牛乳并降温至2~8℃，在其中加入30~50g的脱脂乳粉和10~20g的乳清蛋白粉，并在2~8℃下放入搅拌装置中搅拌30~60分钟，得到混合物料；(3)将混合物料均质后杀菌，然后接入发酵菌种发酵，制成浓稠型发酵乳，制成的浓稠型发酵乳中蛋白质的含量高且口感细腻。
热封单元及热封装置 热封单元，包括支撑件（20）、第一齿轮轴（31）、第二齿轮轴（32）、第一夹合件（41）、第二夹合件（42）和气缸（70）。第一齿轮轴和第二齿轮轴均可转动地连接于支撑件（20），两者轴向平行且通过齿轮咬合传动。第一夹合件固接于第一齿轮轴，其具有第一侧臂（51）。第一侧臂背离第一齿轮轴轴线延伸，其上设有第一热封烫头（61）。第二夹合件固接于第二齿轮轴，其具有第二侧臂（52）。第二侧臂背离第二齿轮轴轴线延伸，其设有可与第一热封烫头相互挤压的第二热封烫头（62）。气缸的输出杆（71）可直线运动以带动第一夹合件绕第一齿轮轴的轴线转动。该热封单元能够对立式袋进行热压封合，结构紧凑。此外还提供了热封装置。
