一种快速检测乳化香精中邻苯二甲酸酯的样品前处理方法及使用其的检测方法 本发明提供了一种快速检测乳化香精中邻苯二甲酸酯的样品前处理方法，包括：a、向待测的乳化香精中加入正己烷并混匀，得到混合液；b、将混合液在水浴中氮气吹干；c、向氮气吹干后的容器中加入正己烷并涡旋，取液体待测。其操作简单、耗时短、有机溶剂用量较少且无需使用凝胶渗透色谱装置来实施净化，降低了成本。本发明还提供了一种快速检测乳化香精中邻苯二甲酸酯的方法，包括：根据上述的样品前处理方法对乳化香精进行前处理；用气相色谱质谱联用法对前处理后得到的液体中的邻苯二甲酸酯进行检测。其样品前处理过程操作简单、耗时短、有机溶剂用量较少且无需使用凝胶渗透色谱装置来实施净化，降低了检测的成本。
确定乳制品中铬回收率的方法 本发明公开了确定乳制品中铬回收率的方法。该方法包括：(1)将预先经过消解处理的乳制品与所述铬标准品混合，以便得到待测样；以及(2)采用原子吸收法分别测定所述待测样和所述预先经过消解处理的乳制品中铬的含量，并基于检测结果确定所述乳制品中铬回收率，在步骤(2)中，采用原子吸收法测定铬含量时所使用的石墨管预先经过老化处理，所述老化处理包括重复进行下列步骤200~300次：取酸溶液或所述经过消解处理的乳制品注入所述石墨管中进行检测。本发明确定乳制品中铬回收率的方法具有下列优点的至少之一：铬回收率符合标准、操作简便以及准确性高。
提高乳制品中三聚氰胺检测回收率的方法 本发明公开了一种检测乳制品中三聚氰胺的方法，包括：提取试样中的三聚氰胺，获得提取液，其中包括，利用三氯乙酸-乙腈超声提取所述试样中的三聚氰胺，获得第一提取液，对第一提取液进行第一离心，获得第一上清液，对第一上清液进行过滤，获得滤液，对滤液进行第二离心，获得第二上清液，所称第一和第二离心的离心速度均不小于4000r/min；对提取液进行净化，获得净化液，所述净化利用固相萃取柱；利用高效液相色谱检测净化液以测定该乳制品中的三聚氰胺。还公开一种提高三聚氰胺检测回收率的方法。利用该方法能够方便地获得达到国家标准的检测回收率。
