一种葫芦巴烟用香料组合物及其制备方法 本发明公开了一种葫芦巴烟用香料组合物，葫芦巴烟用香料组合物由以下成分组成：葫芦巴微波水提物、葫芦巴乙醇提取物、葫芦巴超临界萃取物；其中，葫芦巴微波水提物、葫芦巴乙醇提取物、葫芦巴超临界萃取物质量比为1:2:2至1:2:6。通过微波水提取工艺、乙醇提取工艺、超临界萃取工艺分别获得葫芦巴中的有效提取物并进行合理组合，制备得到的葫芦巴烟用香料组合物较为显著的提高了云南烟叶的香气质量和香气浓度，评吸后余味非常好，并且特别降低了云南烟叶的刺激性，其效果明显好于葫芦巴浸膏用于云南烟叶中的作用。
一种迷迭香复配提取物的制备方法 本发明公开了一种迷迭香复配提取物的制备方法，制备方法包括以下步骤：(1)取新鲜的迷迭香叶茎，在低温环境下进行冷冻；(2)从冷冻室中取出迷迭香叶茎，将迷迭香叶茎真空冷冻干燥；(3)粉碎迷迭香叶茎；(4)将迷迭香叶茎粉末用乙醇进行搅拌提取；(5)提取后将提取液进行离心，收集上清液浓缩后得到迷迭香乙醇提取物；(6)将离心后的迷迭香沉淀进行超临界二氧化碳萃取；(7)收集一级分离釜和二级分离釜中的迷迭香提取物；(8)将乙醇提取物、一级分离提取物、二级分离提取物混合后复配为迷迭香复配提取物。制备得到的迷迭香复配提取物有效的提高了香烟的香气量和香气质，改善了香烟的口感，提高了香烟的烟气浓度。
一种绿茶提取物及其制备方法、应用 本发明提供了一种绿茶提取物及其制备方法、应用，该提取物以超声波提取物结合大孔树脂洗脱分离法制备而得：绿茶茶叶→超声波提取→大孔树脂洗脱分离→浓缩→提取物。将本发明的绿茶提取物加入到卷烟烟丝中，能够使卷烟香气质提升、烟香醇和、细腻、烟气润感和余味方面也有明显改善。与传统的提取方法相比，使用混合溶剂超声波提取绿茶，大大降低了乙醇的用量，减少了加热时间，提取率明显提高；结合大孔吸附树脂的洗脱分离，降低了提取物中对卷烟烟气有负面影响成分的含量，提高了有效成分的质量和纯度，此法设备简单易操作，无污染，为绿茶提取物制备提供了一种改进的、效果良好的提取方法，尤其可很好的应用于烟草生产行业。
