治疗中风、气虚血瘀的中药及其制备方法 本发明涉及一种治疗中风、气虚血瘀的中药，它由以下重量份数的原料制成：丹参、人参、黄芪、天麻、僵蚕、玳瑁、当归、川芎、红花、地龙、牛膝、威灵仙、制何首乌。它的制备方法包括以下步骤：(1)将丹参、人参、天麻、僵蚕、玳瑁、当归、川芎、地龙粉碎成细粉，备用；(2)将黄芪、红花、牛膝、威灵仙、制何首乌加水煎煮三次，每次1小时，合并煎液，滤过，滤液浓缩成稠膏，60℃下干燥，粉碎；将步骤(1)、步骤(2)粉碎后的粉末混匀，装入胶囊，制成颗粒，即得。本发明能明显改善中风瘫痪肢体的运动功能，明显改善痴呆的记忆力、识别能力和语言、思维障碍，提高患者的整体生存质量。
固相萃取滤液架及固相萃取滤液装置 固相萃取滤液架，其包括一个盒体（11）和一个防溅吸液层（17）。盒体（11）具有数个萃取柱连接孔（12）、一个进液孔（14）、和一个排液孔（16）。数个萃取柱连接孔（12）设置于盒体（11）的顶部。进液孔（14）靠近盒体（11）的顶部。排液孔（16）相对于进液孔（14）远离盒体（11）的顶部。防溅吸液层（17）设置于盒体（11）内，其位于进液孔（14）和排液孔（16）之间，且对应于数个萃取柱连接孔（12）。防溅吸液层（17）朝向进液孔（14）的一侧能够吸收液体，朝向排液孔（16）的一侧能够排出液体。此外还提供了固相萃取滤液装置。固相萃取滤液架能够有效防止固相萃取柱清洗时的废液飞溅。
一种冰淇淋感官品评方法 本发明提供了一种冰淇淋感官品评方法，该方法包括如下步骤：对冰淇淋产品进行理化指标测试，冰淇淋品评专家对冰淇淋产品进行品评，获得的品评得分和理化指标等样本数据输入冰淇淋样本数据库，通过Kohonen聚类对冰淇淋产品理化指标进行分类，并用冰淇淋产品感官品评得分和理化指标等样本数据分别训练各自对应的BP网络，从而建立冰淇淋产品理化指标和感官品评指标的映射关系。该方法可以减少由专家品评的不确定性，提高对冰淇淋评级的自动化程度，方便消费者根据品评结果进行选择。
