一种环境友好型草鱼低磷排放饲料及其制备方法 一种环境友好型草鱼低磷排放饲料及其制备方法，其原料及含量如下：微量元素0.1-0.3%、维生素0.03-0.06%、矿物质0.5-1%、棉粕10-20%、菜粕15-25%、豆粕20-30%、酒糟8-10%、米糠10-20%、杂粕5-10%、面粉15-25%、油脂3-5%、植酸酶0.05-0.1%。本饲料中添加植酸酶，减少了饲料中矿物磷源的使用量，草鱼饲料中的植酸磷利用率明显提高，同时在制备过程中将植酸酶和豆油混合后，喷涂在饲料表面，最大程度的保留了植酸酶的生物活性和使用效果。本发明提供的饲料能够保证草鱼生长良好，且减少了养殖水体的磷排放，节约了饲料成本，环境效益明显。
饲料的分离收集装置 本实用新型提供了一种饲料的分离收集装置，包括制粒机、传送带和料仓，制粒机下方设有出料口，传送带一端位于制粒机出料口的下方，传送带另一端位于料仓上方，料仓底端出口处设有收集袋，料仓内部设有横向筛网。这一装置可以将颗粒饲料中混有的粉状饲料分离出来进行收集，使收集后的粉状饲料重新放回制粒机再次制粒，保证了饲料颗粒的均匀性，提高饲料质量。
饲料烘干机 本实用新型属于饲料机械设备技术领域，具体涉及一种饲料烘干机。该饲料烘干机包括烘干筒体，烘干筒体两端分别设置进料口和出料口，所述烘干筒体底部设置托轮，该托轮安装在底座上，烘干筒体中间还设置有驱动烘干筒体转动的传动装置，烘干筒体为三层设置，包括外表的保温层,中间的加热层,内部的工作腔；保温层内填充有保温隔热的材料，加热层内部填充有导热油，该加热层上设置有加热装置；工作腔内设置有可旋转的螺旋叶片；烘干筒体一端还设有驱动所述螺旋叶片的电机。该饲料烘干机，其结构紧凑，升温快速，烘干效率高，具有烘干均匀的效果，还能够保温隔热，节约能耗，并能加速饲料在烘干筒体内移动速度，提高生产效率。
