一种植物乳杆菌肠道定殖性的定性、定量测定方法 本发明公开了一种植物乳杆菌肠道定殖性的定性、定量测定方法。该定性测定方法包括如下步骤：(1)将经预处理后的被测粪便样品进行总DNA提取；(2)然后进行总DNA的PCR扩增；(3)之后进行V3区PCR扩增；(4)将步骤(3)获得的V3区PCR扩增后的产物进行变性梯度凝胶电泳，以及凝胶成像图谱分析；(5)将步骤(4)得到的变性梯度凝胶的条带与空白组以及对照标记组相比对，即可。该定量测定方法包括如下步骤：分别将被测样品、植物乳杆菌系列浓度的菌粉，按前述步骤(1)~(4)操作，然后将系列浓度植物乳杆菌变性梯度凝胶上条带亮度与含量之间建立标准曲线，之后依据标准曲线计算定殖的植物乳杆菌数量。该方法快速、简便。
可开启封口膜的瓶盖 本实用新型提供了一种可开启封口膜的瓶盖，其外顶面上与瓶口内径相应的边缘位置上固接有锯齿，至少两个锯齿以瓶盖圆心为中心呈中心对称分布，锯齿的齿尖朝上，锯齿具有相互连接的第一侧面、第二侧面和第三侧面。本实用新型通过在外顶面上固接对称分布的至少两个锯齿，一次性旋转小于半圈，即能将封口膜与瓶口分离，达到方便、快捷、一次性开启封口膜的目的。本实用新型结构简单、加工方便，适用范围更广。
一种职场型小麦胚芽复合乳粉及其制备方法 本发明公开了一种职场型小麦胚芽复合乳粉及其制备方法，该复合乳粉包括以下重量份的组分：450?550份脱脂乳粉、70?150份酶解后的小麦胚芽粉、70?240份甜味剂、5?15份稳定剂、20?100份乳清蛋白粉、125?200份大豆粉。本发明特别针对职场消费人群的易疲劳、蛋白消耗快、控制饮食减轻体重等状况制备开发的一款特性产品，创新性的将乳蛋白、植物蛋白和谷物蛋白按一定比例相结合，提供蛋白补充的同时，可增加饱腹感、延缓饥饿时间和提高机体免疫力。本发明的制备方法增加了蛋白体系的稳定性，溶解性好，并且体外蛋白的消化率高，利于人体吸收，还具有抗氧化的功效，特别适用于职场人群。
