一种人参细胞破壁粉的生产方法 本发明公开了一种人参细胞破壁粉的生产方法：取鲜人参淘洗干净，分切为薄片，切好的薄片进行干燥，干燥后粉碎成不大于5mm的颗料物，将颗粒物放入干燥机进行灭菌干燥，干燥后的颗粒物进行超微粉碎，粉碎好的超微细粉放入高速混合制粒机制成软材，软材制好后取出，再进行制粒，制成小于20目筛的人参颗粒，最后将制好的人参颗粒进行干燥，对干燥过的人参颗粒进行收粒与整粒过筛、包装。本发明具有抗氧化、抗癌、抗衰老、提高记忆、提高免疫力等功能。其最大的优点是通过破壁、低温条件下生产出的人参细胞破壁粉其脂溶性成份和水溶性成份全保留，能够被人体最大程度的吸收，从而降低药材资源的浪费，使有限的人参资源得以最充分最大化利用。
枸杞子细胞破壁粉的质量标准与制造工艺 本发明提供了一种枸杞子细胞破壁粉的质量标准与制造工艺。本发明提供的枸杞子细胞破壁粉制造工艺，采用一种细胞破壁技术将符合质量标准的枸杞子制备成一种微米级新型固体饮料，提高了人体对枸杞子营养物质的吸收，同时提供一种枸杞子细胞破壁粉质量标准，包括了感官指标、理化指标和微生物指标三方面的内容，通过对总砷、铅、镉、总汞、乐果、敌敌畏等以及对有效成分含量枸杞多糖与甜菜碱的检测，可有效对枸杞子细胞破壁粉的质量进行控制，增加了食用安全性。
一种用于铁皮石斛种植的喷雾装置 一种用于铁皮石斛种植的喷雾装置，属于培育设备技术领域。本实用新型通过两个出水口方向相反的喷头同时喷雾，利用水压冲击空气后产生反方向的推力，使旋转杆相对于出水管自动旋转，从而在旋转杆四周形成雾团，其雾化降尘范围大，雾化效果好，防护网罩防止旋转杆与行人发生磕碰，防护网罩设置成可拆卸方便了后续的维修。同时本实用新型有效提高了工作人员的工作效率，省时省力，喷洒均匀，可全方位地喷到苗床的每一处。
