一种食品发酵装置 本实用新型涉及一种食品发酵装置，该发酵装置包括发酵桶、支架、气缸、称重台和处理器，发酵桶为双层中空结构，中间为中空储水层，发酵桶底部设有阀门板，阀门板与气缸连接，称重台安装于发酵桶底部位置，气缸和称重台与处理器电连接。本实用新型具有结构设计合理，发酵效果好，发酵操作使用方便，同时也提高了发酵的效率。
食品自动切割装置 本实用新型公开了一种食品自动切割装置，该食品自动切割装置包括控制箱、工作台、支架、电机和切割刀片，支架固定安装在工作台上，支架上端设有输入传送槽，电机安装在支架下端，电机上安装有切割刀片，输入传送槽前端设有输出传送槽，自动切割装置还包括感应探头，感应探头通过调节杆安装于输入传送槽前端位置一侧，感应探头和电机分别与控制箱连接。本实用新型具有切割稳定，切割后食品长短一致的特点，并且可完全代替人工切割。
食品加工输送设备 本实用新型涉及一种食品加工输送设备，该设备包括料缸、输送泵、连接管道，连接管道包括输入料管和输出料管，输入料管一端与料缸连接，另一端与输出料管连接，输入料管与输出料管连接位置设有输送泵，输出料管上设有若干可拆卸的分段料管，若干分段料管之间通过管道连接器连接，输出料管和分段料管为双层管道结构，中间为密封中空层，输出料管上接有冷凝水输入管，冷凝水输出管与密封中空层贯通连接。本实用新型具有结构设计合理的特点，不仅有利于车间整体的管道布局，而且能够对管道内的原料进行很好的冷却，且清洗方便彻底。
