一种咸式酸奶及其制备方法 咸式酸奶是在1000重量份酸奶中加入了咸式汤料，该咸式汤料由如下组分的原料组成：食盐0.001-0.5重量份、味精0.001-0.6重量份、洋葱粉0-0.25重量份、酱油粉0-0.25重量份、以及水0.1-4.9重量份，该咸式汤料还可以红烧牛肉味调料包、咖喱香味调料包、香菇鸡肉味调料包或玉米浓汤味调料包，制成具有各种中式风味的酸奶。本发明还提供给了制备咸式酸奶的方法，方法简单且可以通过工业化大量生产。总之，本发明提供了一种突破传统观念并且可以工业化生产的咸式酸奶。
一种凝固型风味酸乳及其制备方法 本发明提供了一种凝固型风味酸乳，制成其的原料包括：牛乳800至920质量份，琼脂和明胶两者共2至4.5质量份；琼脂和明胶的质量比为1：1至1：3；凝固型风味酸乳的制备方法包括：将牛乳、琼脂和明胶混合，均质，杀菌，发酵，搅拌，灌装和低温凝固。凝固型风味酸乳呈现稳定的凝固状，且产品口感细腻、平滑，发酵味自然、饱满。由于在灌装后不再进行发酵，而是直接进入冷藏库低温凝固，节省生产空间及加工成本。本发明还提供了上述凝固型风味酸乳的制备方法。
一种低表面张力聚苯乙烯材料及其生产方法 一种低表面张力聚苯乙烯材料，其由如下重量份的原料制备而成：聚苯乙烯1000；聚二甲基硅氧烷：5-25；聚四氟乙烯：5-40。本发明在聚苯乙烯材料中采用共混的方式在聚苯乙烯体系中引入两种适量的低表面张力值的表面助剂，引入的两种低表面张力值的表面助剂为食品级，具有绝对的安全性；而且成本低。本发明还提供了一种低表面张力聚苯乙烯材料的原料配备方法，还涉及一种生产低表面张力聚苯乙烯材料的方法，尤其是一种生产低表面张力聚苯乙烯片材的方法，更涉及一种利用低表面张力聚苯乙烯片材加工而成的食品包装材料。这些方法除了能降低聚苯乙烯材料的表面张力值，从而降低酸奶在聚苯乙烯材料表面的黏附程度的效果之外，还具有操作方法简便的优点。
