采样瓶 一种采样瓶，特别是用于DHI测试奶样的收集，该采样瓶的内表面或外表面有若干条凹线。通过此一改进，不仅有利于采样员的操作，而且能够使其准确掌握采样的比例，从而提高数据的准确性。
乳制品中β-环糊精的检测方法 本发明公开了一种乳制品中β-环糊精的检测方法，包括以下步骤：(1)将待测样品经蛋白沉淀处理，分离得液体，过滤，得待测样品溶液；(2)进行高效液相色谱-示差折光检测；示差折光检测的温度30-50℃；高效液相色谱法的流动相：流动相A：甲醇，流动相B：水，二者体积比(3：97)-(10：90)。本发明的检测方法操作简单，检测结果精准，检测限低，针对β-环糊精包合胆固醇而制得的低(零)胆固醇乳制品，检测效果更佳。
一种可弯伸缩管 本实用新型公开了一种可弯伸缩管，包括外管和通过卡扣套于外管内的内管，外管靠近顶端1/4?1/3处为一段可弯曲的波纹管，波纹管与外管顶端间设有开关阀。本实用新型将可弯吸管和伸缩管集合于一体，增加了同等规格伸缩管的使用长度，并且吸管靠近嘴端可弯曲成90°直角，方便吸食产品，避免直管直插入嗓内的安全隐患，外管顶端设置的开关阀可以随时开关，防止容器内的液体被挤压喷出溅到皮肤上或衣服上。
