一种高氮悬浮型液体肥料及其制备方法 本发明公开了一种高氮悬浮型液体肥料，按重量百分比计，其包含50~80%的饱和母液和20~50%的固液混合物，其中所述饱和母液包含腐植酸钾0~6重量份、氮肥20~50重量份、钾肥5~20重量份、水5~30重量份；所述固液混合物包含磷肥5~20重量份、微量元素原料0.2~1重量份、水70~100重量份、助剂5~26重量份。本发明的悬浮型产品不但稳定性、均一性、流动性优异，长时间不分层、不沉淀，而且成本效益高，采用较低成本做到了高浓度配方。
一种耐低温纤维素降解菌及其应用 本发明提供了一种耐低温纤维素降解菌，其为假单胞菌属(Pseudomonas?sp.)菌株B6-15，保藏号为CGMCC?NO.5851。该菌可在低温条件下(15~20℃)高效降解纤维素，为低温环境下堆肥过程中通过降解纤维素促进堆肥温度上升提供了新的微生物资源和技术支撑。
利用城市污泥生产复合有机肥的方法 本发明提供了一种利用城市污泥生产复合有机肥的方法，该方法采用天然脱水剂代替传统使用的聚丙烯酰胺实现半絮凝，可缓解城市污泥在絮凝过程中形成不溶物的缺陷，且能减少传统脱水剂带来的毒副作用；加入磷酸溶解性材料和金属钝化材料，接入包含光合菌、放线菌、乳酸菌、酵母菌、芽孢杆菌的复合菌作为起爆剂，进一步软化污泥，释放有效养分；最后采取翻堆摊晾或烘干的方式制成有机肥的成品，该制成成品的方式可以减少有益菌的损耗，保证成品的品质。
