乳酸菌培养基及制备细菌素的方法 本发明提出了一种乳酸菌培养基及制备细菌素的方法，基于1升所述乳酸菌培养基，该乳酸菌培养基包括：5~15g的蛋白胨；5~15g的牛肉浸膏；2~10g的酵母膏；10~30g的果糖；1~5g的K2HPO4；2~10g的CH3COONa；0.5~2g的Tween-80；1~5g的柠檬酸二胺；0.2~1g的MgSO4•7H2O；0.1~0.5g的MnSO4•4H2O；400g的对氨基苯甲酸；以及余量的去离子水。利用本发明实施例的乳酸菌培养基和制备细菌素的方法制备的细菌素具有含量高、活性高、稳定性好、吸收效果好、安全性高以及无毒副作用的优点。
大颗粒物质定量添加小车 本实用新型提供了一种大颗粒物质定量添加小车，包括一个用于盛放大颗粒物质且固定于小车上的料箱(10)；一个设置在料箱底部的小抽板(20)，小抽板(20)上设有用于容纳大颗粒物质的下料孔(22)，且小抽板(20)可沿滑动方向往复滑动；和一个设置在小抽板(20)底部的落料管(40)。使用一种大颗粒物质定量添加小车，避免了人工添加大颗粒物质，保证了最终食品的微生物指标。
往复式撒颗粒装置 一种往复式撒颗粒装置，包括颗粒料斗(10)、液态料槽(20)、伸缩管(30)和往复移动件(40)。伸缩管包括柔性管部(31)和刚性管部(33)。柔性管部具有连接颗粒料斗的料斗连接端(312)和插接端(314)。刚性管部具有套设于插接端的套接端(332)和出料端(334)。往复移动件(40)包括位于液态料槽上方的固定杆(42)和在固定杆上往复移动的移动块(44)，移动块可夹持出料端随之运动，以将颗粒撒向液态料槽。本实用新型提供的往复式撒颗粒装置，利于颗粒与冰淇淋料液的快速混合，缩短颗粒与冰淇淋料液的混合时间，避免颗粒从料液中间吸收水分，保证颗粒的脆硬度。
