冰淇淋的果粒添加装置 本实用新型提供了一种冰淇淋的果粒添加装置，它包括：一个用于混合冰淇淋的果粒和冰淇淋的冰淇淋料液的果粒混合机(10)，它可输出果粒料液混合物；一个用于输送果粒料液混合物的果粒输送机(20)，它的输入端可管道连接于果粒混合机(10)的输出端；一个用于滤除果粒料液混合物中多余冰淇淋料液的滤液机(30)，它可输出处理后果粒，滤液机(30)的输入端可管道连接于果粒输送机(20)的输出端；一个用于凝冻冰淇淋料液的凝冻机(40)，它可输出凝冻料液；和一个用于搅拌处理后果粒和凝冻料液的搅拌机(50)，它的输入端可管道连接于凝冻机的输出端和滤液机的输出端。
一种测定低聚半乳糖平均聚合度的方法 本发明提供了一种测定低聚半乳糖平均聚合度的方法，包括：1)取低聚半乳糖样品，用超纯水溶解后用微孔滤膜过滤，得到待测液；2)使用钙型阳离子交换柱对待测液进行高效液相色谱法检测，并根据检测结果算得到低聚半乳糖样品中半乳糖、葡萄糖、二糖、三糖、四糖和聚合度为5及以上的多糖的百分比含量；3)使用氨基柱对待测液进行高效液相色谱法检测，并根据检测结果计算得到二糖中乳糖、半乳二糖和异乳糖的百分比含量；4)计算聚合度为2的低聚糖在总糖中的百分比含量；5)计算不同聚合度的低聚半乳糖组分在总低聚半乳糖中的百分比含量；6)计算所述低聚半乳糖样品中低聚半乳糖的平均聚合度。本发明方法可准确检测出低聚半乳糖的平均聚合度。
一种水浴加热装置 本实用新型涉及实验设备技术领域，具体涉及一种水浴加热装置，包括具有盛水空间的水浴容器，对所述水浴容器进行加热的加热器，以及设于水浴容器内的定位结构，所述定位结构包括若干定位网格，所述定位结构下方设置有承载面，所述定位网格和所述承载面之间用于放置待加热反应容器，所述承载面上设置有防烫提起结构。本实用新型提供的水浴加热装置，加热过程中反应容器或试样瓶不易翻转、倾倒，反应容器或试样瓶的取放更加安全。
