用于制定大肠菌群定量曲线的标准样本的制备方法，该定量曲线的制作方法及其应用 本发明涉及用于制定大肠菌群定量曲线的标准样本的制备方法，该定量曲线的制作方法及其应用。首先取与待测的液体样本为同种产品的不含大肠菌群的样本，并调节pH值，制成无菌样本；再向无菌样本中加入大肠菌群标准菌株，并调节pH值，制得富菌样本，用无菌样本将富菌样本进行十倍递减稀释，制得标准样本。将标准样本进行培养，检测其pH值达到某一阈值时的检出时间。同时用平板法检测标准样本中的大肠菌群数。根据检出时间和平板法检测结果绘制大肠菌群定量曲线。取液体样本并调节pH值，制成待检测液，并用上述方法得到检出时间，再对照定量曲线得到液体样本的大肠菌群数。由于本方法平衡了样本之间的背景值，因此提高了检测的准确性。
多种料液的分离式出料装置 多种料液的分离式出料装置，包括冷料进料管(12)、热料进料管(14)和由绝热材料制成的出料管座(16)。出料管座包括冷料出料口(162)、热料出料口(164)和混合料出料口(166)，冷料出料口与冷料进料管相连接，热料出料口分别与至少两个热料进料管相连接，热料出料口沿周向均布于冷料出料口的径向外侧，混合料出料口分别与冷料出料口和热料出料口相连通，且冷料出料口与混合料出料口的轴线同轴。本实用新型可以保证易受温度影响而变化的不同料液在出料处的成形状态，以提高产品成型率，保证产品质量。
制备秋葵浆的方法、冷冻饮品及制备冷冻饮品的方法 本发明提出制备秋葵浆的方法、冷冻饮品及制备冷冻饮品的方法。所述秋葵浆用于制备冷冻饮品，所述方法包括：(1-1)将所述秋葵进行漂烫处理；(1-2)将步骤(1-1)所得到的混合物进行打浆处理，以便得到秋葵浆。本发明将秋葵进行漂烫处理，能够有效地降低其青涩味道，然后将漂烫处理得到的混合物进行打浆处理，以得到秋葵浆。将秋葵浆用于制备冷冻饮品，能够有效地抑制冰晶的生长、改善冷冻饮品的口感，使其具有较强的稳定性。
