一种饲料制粒机的堵料自动排除装置 本实用新型公开了一种饲料制粒机的堵料自动排除装置，所述制粒机的入料罩和出料口挡板上分别设有入料控制装置和出料控制装置，所述入料控制装置和出料控制装置分别与制粒机的电路控制模块连接。在出料不顺畅或其他原因导致制粒机堵料而主机电流过高时，自动排除机内积料，保护主机不被损坏，同时避免不稳定饲料混入正常饲料中，保证产品品质稳定。
一种颗粒饲料的负压除水冷却装置 本实用新型公开了一种颗粒饲料的负压除水冷却装置，包括支架、冷却装置、排料装置、集料斗，所述冷却装置、排料装置、集料斗都安装在所述支架上，所述排料装置位于所述冷却装置的下方，且位于所述集料斗的上方，所述的冷却装置上方设有出风口，所述的出风口连接有负压装置，所述的排料装置中设有进气管，所述的进气管连接有蘑菇型进气口，所述的蘑菇型进气口设置在冷却装置的底部中心。与现有技术相比，本实用新型的有益效果为：由于冷却装置连接有设有真空泵的出风口，且冷却装置的底面中心设有蘑菇型的进气口，一方面防止饲料堵塞进气口，另一方面可以从饲料中心从内往外通气，加快了水汽的蒸发和温度的冷却，提高的生产效率，节省了时间。
一种水产饲料诱食剂 本发明涉及一种水产饲料诱食剂，包括以下按重量百分比计算的各组分：二甲基-β-丙酸噻亭6~8%、甘氨酸6~8%、丙氨酸6~8%、甜菜碱20~30%、牛磺酸6~8%、氧化三甲胺22~28%、胆汁酸盐6~8%和填充物18~25%。其制备过程为：将各组分按上述重量百分比称取，然后置于立式混合机中混合，通过振动筛进行分级，之后进行打包包装；最后将诱食剂成品送到检测室检验，合格后再入库保存。该水产饲料诱食剂可保证饲料营养平衡，诱食增重效果突出，鱼、虾的生长速度明显加快；同时鱼类竞相抢食，沉入水底的残饵大大减少，减轻了水体污染。
