一种仿制干酪及其制备方法 本发明公开了一种仿制干酪的制备方法，包括如下步骤：(1)将原料剪切预混合；其中，所述的原料含有凝乳酶酪蛋白21%~30%、除凝乳酶酪蛋白以外的其他乳固体物质1%~5%、脂肪制品20%~60%、乳化盐1%~3%和水11%~44%，百分比为各原料占原料总量的质量百分比；所述的乳化盐为磷酸盐和/或柠檬酸盐；(2)将预混合得到的浆料搅拌乳化；(3)成型冷却即可。该方法简单、快速、易于操作，制得的仿制干酪能够保持经典的天然莫扎里拉干酪原有特征风味及功能特性，并且使用原料和产品均易于储藏，产品拉丝性能不受存储时间的变化而变化，有效降低成本及食品安全风险。
一种干酪乳杆菌胞外多糖的单一多糖及其制备方法和应用 本发明公开了一种具有右述结构式I的干酪乳杆菌(Lactobacilluscasei)胞外多糖的单一多糖LCP1，其中，n=300~1000。本发明还公开了上述单一多糖LCP1的制备方法及其在抗高血压方面的应用。
类夸克干酪及其制造方法 本发明公开了类夸克干酪及其制造方法。该方法包括如下步骤：(1)将原料乳于40-50℃下真空浓缩至蛋白质6.0-8.0wt%，与稀奶油均匀混合，之后均质，再以90-95℃热处理5-10min，然后冷却至30-34℃，得到处理乳；(2)将处理乳接种常规夸克干酪用的乳酸菌发酵剂，于30-34℃发酵90-120min，发酵时的搅拌条件为：以300-600rpm/min搅拌2-6min，再停5-15min，搅拌与停止二者交替进行；(3)灌装，在灌装同时在线添加凝乳酶水溶液均匀混合，灌装完成后于28-32℃静置发酵至pH值4.70-4.75，然后转移至冷藏库冷却8-12小时即可。该发明填补现有技术空白，利用常规乳制品加工厂现有设备，不需要额外设备投入，开发出类夸克干酪的制造方法，制得产品具有与夸克奶酪相似的风味和组织状态，保质期更长。
