一种水产饲料调制机的蒸汽控制系统 本实用新型涉及一种水产饲料调制机的蒸汽控制系统，包括：控制器、流量调控装置、蒸汽管入口、调制腔、湿度检测计、蒸汽管出口；控制器与流量调控装置相连接，流量调控装置与蒸汽管入口相连接，蒸汽管入口、蒸汽管出口都分别与调制腔相连接，蒸汽管出口于湿度检测计相连接，湿度检测计与控制器相连接。该水产饲料调制机的蒸汽控制系统通过控制蒸汽量对饲料原料的湿度进行调整，防止饲料原料被过度润湿或润湿不充分，保证了饲料产品的形状大小和质量。
一种使用发酵菜粕的小猪配合饲料组合物 本发明公开了一种使用发酵菜粕的小猪配合饲料组合物。该小猪配合饲料组合物包含以下重量份配比的各原料组分：玉米40-60%、膨化玉米8-15%、麸皮3-5%、淡水鱼粉1-3%、豆粕15-20%、发酵菜粕5-10%、磷酸氢钙0.2-0.5%、石粉0.5-1%、98%赖氨酸0.1-0.3%、蛋氨酸0.01-0.03%、氯化胆碱0.05-0.1%、食盐0.2-0.5%、预混料1-1.5%。本发明的配合饲料以正常玉米豆粕型小猪料配方为基础，用发酵菜粕等量代替8%的豆粕，补充部分人工合成氨基酸；用发酵菜粕代替部分豆粕，不会影响猪的生产性能，同时还降低了肉猪的增重成本。
一种浓缩猪饲料及饲养方法 一种浓缩猪饲料及饲养方法，浓缩猪饲料包括由浓缩饲料、玉米和糠麸混合而成的全价饲料；浓缩饲料包括猪在生长早期、中期、后期对应使用的①、②、③号浓缩饲料；①、②、③号浓缩饲料包括豆粕、小麦麸、初糠、玉米脐、葵花粕、胡麻粕、鱼粉、骨粉、贝粉、食盐以及添加剂，添加剂有大豆磷脂，维生素以及微量元素，①、②、③号浓缩饲料各组分的含量不同。饲养方法当猪在生长早期，即体重达到20~35公斤时，使用由①号浓缩饲料制成的全价饲料；当猪在生长中期，即体重达到35~60公斤时，使用由②号浓缩饲料制成的全价饲料；当猪在生长后期，即体重达到60~90公斤时，使用由③号浓缩饲料制成的全价饲料。本发明营养齐全、猪增重较快。
