一种含有益菌因子的长效酸奶及其生产方法 本发明公开了一种长效酸奶及其生产方法。该长效酸奶由含有发酵剂和如下重量份的组分的原料制成：牛奶50-100，低聚异麦芽糖0.01-20.00，稳定剂0.2-8.0。该长效酸奶提高了人体内双歧杆菌的数量(主要针对胃酸酸性强的人群)；突破了原有的酸奶产品结构和配方组成，增加了产品的新品种；不仅保留了酸奶的营养成分，还使产品的保质期达到了六个月以上。
电子天平数据自动采集的方法和装置 本发明公开了一种电子天平数据自动采集的方法和装置，其中该方法包括：接收检测人员从多个候选电子天平中选择的目标电子天平；与目标电子天平建立通信连接，并在电子天平界面上显示目标电子天平的属性信息；获取待检测样品的标识信息，并根据标识信息获取待测样品的称重类型和检验项目；在电子天平界面上显示待测样品的标识信息、检验项目和称重类型；获取目标电子天平上传的待测样品的质量信息；根据与称重类型对应的数据映射规则将待测样品的质量信息映射在电子天平界面上的相应位置。该方法无需人工记录电子天平的称重数据，避免了人工记录出错，提高了工作效率，以及为后续结果提供了准确的数据基础，进而可提高后续结果的准确性。
多层雪糕 多层雪糕，包括一个本体（10）、一个内壳（20）和一个外壳（30）。本体由颗粒料、第一配料、和第二配料制成的，其包括一个由所料颗粒料形成的中间层（11）、一个由第一配料形成且位于中间层一侧的顶层（13）、一个由第二配料形成且位于中间层另一侧的底层（12）、一个由第二配料形成且间设于中间层和顶层之间的上层（15）、和一个由第一配料形成且间设于中间层和底层之间的下层（14）。内壳包裹本体，外壳包裹内壳。雪糕具有多种原料组成的多层结构，不同的原料具有不同的特性，丰富了雪糕的口味和口感。
