一种巧克力奶粉及其制备方法 本发明涉及奶粉，尤其涉及一种巧克力奶粉及其制备方法。所述制备巧克力奶粉的方法，其包括如下步骤：将原料乳和可可粉溶液混合，均质、杀菌、浓缩后得浓缩奶，加入谷氨酰胺转氨酶，搅拌、喷雾干燥，即得巧克力奶粉。所述制备巧克力奶粉的方法在普通奶粉制造方法的基础上，在喷雾干燥前对浓缩奶进行谷氨酰胺转氨酶处理，使奶液中的蛋白质分子之间或之内的交联、蛋白质和氨基酸之间的连接以及蛋白质分子内谷氨酰胺残基的水解。通过这些反应，使蛋白质分子结构发生变化，使蛋白质分子由小变大，并形成蛋白质网格结构，从而使巧克力奶粉冲调后奶液具有悬浮功能，达到防止可可沉淀的目的。
一种乳制品中耐热菌的检测方法 本发明公开了一种乳制品中耐热菌的检测方法，包括如下步骤，(1)将乳制品加热，分离出耐热菌；(2)培养计数步骤(1)分离出的耐热菌；(3)选取步骤(2)中形态典型的菌落，划线分离培养；(4)分别对培养出的耐热菌提取DNA，对提取出的DNA采用PCR测序，检测出耐热菌。本发明的优点在于，可以准确鉴定乳制品中的耐热菌种类与数量，检测方法步骤简洁，操作方便，缩短检测时间，并且采用DNA测序方法，提高了菌种鉴定的速度与分辨率。
低胆固醇乳制品及交联β-环糊精、其制备方法、应用 本发明公开了低胆固醇乳制品及其制备方法，交联β-环糊精、其制备方法及其应用。交联β-环糊精的制备方法，包括如下步骤：将溶胀后的β-环糊精的水溶液，在pH值为9.8~10.2的条件下，在室温下，在交联剂己二酸的作用下，β-环糊精发生交联反应，即可；其中，所述的β-环糊精与所述的己二酸的质量比为20∶1~15∶1。使用本发明交联β-环糊精脱除乳品中的胆固醇效果好，交联β-环糊精残留量小，不带有甜味，不影响产品口味，且交联β-环糊精可实现重复利用。
