磷测定前的处理方法及应用 本发明公开了一种乳品中磷测定的前处理方法，包括：一级消解乳品，获得一级消解产物；炭化一级消解产物，获得炭化产物；加入双氧水二级消解炭化产物，获得二级消解产物。还公开一种检测乳品中的磷的方法。利用本发明的方法进行乳品磷测定前处理和/或测定乳品中的磷含量，具有检测安全、对环境污染小、效率高和成本低廉的优点。
含乳饮料及其制备方法 本发明公开了一种含乳饮料，该含乳饮料具有5.0～6.0的pH值，并且该含乳饮料包括：牛奶；稳定剂，包括选自果胶、卡拉胶、琼脂和结冷胶的至少一种；以及果蔬汁。本发明还公开该含乳饮料的制备方法。本发明的含乳饮料和/或利用其制备方法制备出的含乳饮料，能使最终获得的含乳饮料在pH5.0-6.0弱酸性下为一个良好的稳定体系、能使其中的牛奶蛋白保持稳定，能体现良好的水果风味和口感。
称量装置 称量装置，包括基座(10)、旋转升降杆(20)、转盘(30)、储料罐(40)、称量秤(50)、称量架(60)和导料板(70)。旋转升降杆的一端连接于基座，另一端可相对于基座升降及旋转。转盘固定于旋转升降杆未连接基座的一端，且在盘面上开设有转盘卡孔(32)，转盘卡孔具有第一直径。储料罐对应于转盘卡孔设置，储料罐的罐体(42)设置有圆锥台形的出料端(46)。转盘卡孔的第一直径大于出料端的最小直径且小于出料端的最大直径。称量架设置于称量秤上，且具有一个承载孔(62)，承载孔具有第二直径，该第二直径小于转盘卡孔的第一直径且大于出料端的最小直径。该称量装置操作简单，节省人力。
