茶黄素作为饲料添加剂的用途及相应饲料 本发明提供的茶黄素作为饲料添加剂的用途及相应饲料，属于饲料添加剂技术领域。本发明的第一个目的是提供茶黄素作为饲料添加剂的应用，使用方法是添加量按照饲料总重量计，为0.015%~0.045%。本发明的第二个目的是提供一种使用茶黄素作为添加剂的饲料。由下述物质组成：鱼粉，豆粕，花生粕，乌贼膏，啤酒酵母，虾壳粉，鱼油，豆油，氯化胆碱，大豆磷脂，磷酸二氢钙，维生素预混料，高筋面粉，茶黄素。本发明提供的茶黄素作为饲料添加剂，可提高养殖动物的免疫能力，从而避免由于使用抗生素而造成的药物残留等问题；可提高养殖动物抗氧化能力，从而避免添加化学合成的抗氧化剂而带来的毒副作用。可广泛用于饲料添加剂中。
无抗菌素畜禽绿色饲料生产工艺及产品 一种无抗菌素畜禽绿色饲料生产工艺及产品，其生产工艺步骤是：a.备有主饲料；b.检测主饲料有害物；c.粉碎主饲料；d.中草药筛选；e.萃取、提纯中草药；f.干燥中草药；g.制成中草药制剂；h.用赖氨酸、蛋氨酸加微量元素、腐植酸、氨基酸和酸化剂以及复合维生素、酶制剂和益生菌作为添加剂，制成预混合饲料；i.将前述的c、g、h分别计量；j.将前述的i计量后进行混合三分钟，均匀度达8%；K.制成粉状饲料，或制成粒状饲料(温度70-80℃，压力3.5kg/cm2)；其中：所述主饲料为玉米、豆粕等大宗原料，中草药为当归、苦参等，优点是不含抗生素，提高了畜禽产品质量。
畜饲料添加剂组合物及其制备方法与应用 本发明公开了一种畜饲料添加剂组合物及其制备方法与应用。该畜饲料添加剂组合物，由神曲、石菖蒲、陈皮、大青叶、板蓝根、白芍药、防风、茴香、甘草和黑苦荞组成，以重量份计，神曲70-90，石菖蒲70-90，陈皮35-45，大青叶35-45，板蓝根35-45，白芍药25-35，防风25-35，茴香25-35，甘草25-35，黑苦荞90-110。本发明采用天然物中草药饲料添加剂，可完全避免添加化学合成药物及有毒化学物质对人体造成的危害，不产生人畜共用药物的交叉抗药性。有利于动物增强机体免疫力，提高新陈代谢能力，以达到抗病促生长的目的。
