一种无土栽培基质处理剂及其使用方法 本发明公开了一种无土栽培基质处理剂及其使用方法，所述无土栽培基质处理剂主要由以下组分按所示重量百分比复配而成：润湿剂95%?98%，杀菌、灭藻剂2%?5%。所述润湿剂可以为烷基聚葡萄糖苷、烷基葡萄糖酰胺、脂肪酸甲酯磺酸盐、脂肪醇聚氧乙烯醚、单烷基磷酸酯、Gemini表面活性剂、糖脂类生物表面活性剂中的一种或几种。所述杀菌、灭藻剂可以为高锰酸钾、水杨酸、双氧水、戊二醇、十六烷基三甲基氯化铵、双十八烷基二甲基氯化铵、十二烷基二甲基苄基氯化铵中的一种或几种。本发明提供的无土栽培基质处理剂及其使用方法能够有效解决基质斥水问题，可稀释倍数更高，同时又具有高效杀菌、灭藻功能，应用效果显著。
一种组合式搅拌器反应釜装置 本实用新型公开了一种组合式搅拌器反应釜装置，包括釜体，其中，所述釜体内腔设置有第一搅拌器和第二搅拌器，所述第一搅拌器具有第一转动轴，所述第二搅拌器具有第二转动轴，所述第一转动轴和第二转动轴的一端分别与驱动装置相连。本实用新型提供的组合式搅拌器反应釜装置，通过结合不同的搅拌方式，可以高效地将吸湿性强、比重大、粘度高等特殊物料快速均匀地分散到溶液中，实现了物料的高效分散，大大提高生产效率，提高产品品质。
一种防漂浮剂、防漂浮控释尿素及其制备方法 本发明公开了一种防漂浮剂、防漂浮控释尿素及其制备方法，所述防漂浮控释尿素由控释尿素颗粒表面涂覆防漂浮剂形成，制备步骤如下：a)提供或制备控释尿素颗粒备用；b)将烷基聚葡萄糖苷(APG)、脂肪醇聚氧乙烯醚羧酸钠(AEC)、椰油基葡糖苷按预定比例复配混合得到防漂浮剂；c)将所述控释尿素装入包膜设备中；d)将所述步骤b)中制备的防漂浮剂喷涂到所述控释尿素颗粒表面，得到防漂浮控释尿素成品。本发明提供的防漂浮剂由天然的可再生资源加工而成，绿色、低毒、低刺激、易生物降解，对土壤、水体完全无害，环境友好，且防漂浮剂活性高，添加量少。本发明提供的防漂浮控释尿素特别适用于水稻种植。
