多种固体颗粒的混合装置 多种固体颗粒的混合装置。包括一组供料管道(10)，一个混合搅拌轴(20)，一个电机(22)，螺旋输送轴(30)和伺服驱动装置(32)。供料管道包括一条混合管(12)，至少两条沿混合管径向设置的输料管(13)和分别沿径向开设于各输料管的进料口(14)。混合搅拌轴设置于混合管中，并由电机驱动。螺旋输送轴设置于各输料管中，并由伺服驱动装置驱动。本实用新型的多种固体颗粒的混合装置混料效果好，不需要间断性填料，且混合比例调整方便，大大提高生产效率。
冰淇淋的灌注装置 一种冰淇淋的灌注装置，包括一个料箱(10)和一个出料组件(20)。料箱底部开设有复数个出料口(12)。出料组件包括复数个输料杆(22)和复数个传动轮(26)，各输料杆部分地设置于料箱中，各传动轮设置于料箱外部。各输料杆包括一个靠近出料口的螺旋输送部和一个设置于料箱外部的传动连接部，其中相邻两个输料杆的螺旋输送部的螺旋旋向相反。传动轮设置于传动连接部，且各传动轮可传动地彼此连接。相邻的两个输送杆上旋向相反的螺旋输送部形成挤压推送力，实现对粘度很大的酱料进行均匀定量的灌注。
低温变色的包装材料 本实用新型提供了低温变色的包装材料，其包括：纸质基板(10)、隔离层塑料膜(13)、内层铝箔(15)、内层塑料膜(17)、低温变色油墨涂层(12)和外层塑料膜(14)。隔离层塑料膜(13)覆设于纸质基板(10)靠近包装内侧表面；内层铝箔(15)覆设于隔离层塑料膜(13)靠近包装内侧表面；内层塑料膜(17)覆设于内层铝箔(15)靠近包装内侧表面；低温变色油墨涂层(12)覆设于纸质基板(10)靠近包装外侧表面；外层塑料膜(14)覆设于低温变色油墨涂层(12)靠近包装外侧表面。该低温变色的包装材料，可在温度改变时变换颜色。
