一种黄山贡菊鸭肫风味鸡肉肠及其生产方法 本发明公开了一种黄山贡菊鸭肫风味鸡肉肠及其生产方法，由以下重量份原料制成：黄山贡菊2-3份，老鹰茶0.5-1份，山楂1-2份，鸭肫10-15份，鸡肉50-60份，糯米粉5-10份，糯玉米粉2-4份，淀粉3-5份，食用水10份，盐0.3-0.5份，酱油0.5-0.7份，辣椒面0.1-0.2份，花椒面0.1-0.2份，白酒0.5-0.6份，白糖0.3-0.5份，味精0.3-0.5份。生产方法：将黄山贡菊、老鹰茶分别进行预处理；将山楂、鸭肫、鸡肉进行预处理，再蒸熟；按重量份比例称取原料置拌机中搅拌15-20分钟，得馅料，将馅料灌入肠衣，用蒸笼蒸熟，烘干，包装。本发明的黄山贡菊鸭肫风味鸡肉肠口感细腻、不油腻，色香味俱佳，营养丰富，具有健胃开脾、消食化滞等保健功效，既有利于开发黄山贡菊、老鹰茶等民间传统保健药材，也为食品市场提供了一种新型风味香肠。
鸡肉营养餐条 本发明涉及一种营养餐条，隶属于糕点类食品,尤其是在面粉中加入鸡肉粉进行制作的一种糕点。本发明鸡肉营养餐条的目的是提供一种将鸡肉粉根据一定比例添加到面粉中，再和其它一些辅料混合，经过食品机械成型、烘焙而制作的一种主食类糕点食品。有效利用了鸡肉的营养成分，为人们食用和补充鸡肉的营养成分提供了一种方便的载体，以达到均衡人体营养的功效。本发明鸡肉营养餐条的有益效果是：为中国的食品行业提供了一种全新的产品，为老百姓提供了一种营养好吃，可以每天食用的美食。
一种桂花香菇鸡肉荞麦粉及其制备方法 本发明涉及一种桂花香菇鸡肉荞麦粉，包括以下重量份的原料：荞麦粉560份、玉米粉140份、板栗粉8份、香菇17份、中药提取液10份、鸡肉22份、料酒2.5份、生抽1.5份、橘皮汁1.5份、洋葱粉1.5份、蜂蜜2.5份、麻油1.5份、葡萄籽油1.5份、桂花7份、白醋24份、葡萄酒24份、大麦7份；本发明的荞麦粉通过加入香菇粉、鸡肉粉、板栗粉，改善了荞麦粉的口感与味道；通过加入鸡肉粉、板栗粉以及黄芪、炙甘草、茯苓、谷麦芽、枳壳、肉桂、太子参等中药，使得制备而成的荞麦粉具有补肾壮阳、健脾养胃、提高人体免疫力等保健功效；通过加入桂花，使得荞麦粉具有桂花的清香。
