乳酸菌发酵剂的制备工艺及其专用设备 本发明公开了一种乳酸菌发酵剂的制备工艺及其专用设备。该专用设备包括一发酵系统和一过滤系统；该发酵系统包括一补料罐和一发酵罐；该补料罐与该发酵罐的入口连接，该发酵罐的出口分流为两路，一路为出料口，另一路经过一过滤器、一第一泵与该过滤系统的入口连接，该补料罐的出口管道、该发酵罐的出口管道上均设有阀门，该发酵罐的入口管道上设有一第二泵；该过滤系统包括一个或多个陶瓷微滤膜，各陶瓷微滤膜并联，各陶瓷微滤膜的第一出口与该发酵罐的入口连接，各陶瓷微滤膜的第二出口为滤出液出料口，各陶瓷微滤膜的入口管道、第一出口管道上均设有阀门。该工艺能够实现乳酸菌的连续培养，并且菌体分离过程菌体存活率高，浓缩倍率大。
一种活性乳酸菌饮料的制备方法及其产品 本发明公开了一种活性乳酸菌饮料的制备方法及其产品。所述制备方法包括以下步骤：以鲜乳或复原乳为原料，经过均质、杀菌、冷却，接种发酵剂，添加无菌轻质碳酸钙，所述无菌轻质碳酸钙的质量百分比添加量为：0.01%~1%，28℃~42℃发酵48~72小时，制得发酵乳基料；将所得发酵乳基料用无菌水稀释，发酵乳基料与无菌水的体积比为1:1~1:9，添加或不添加甜味剂和/或香精，30℃~40℃进行均质，均质压力为17MPa~25MPa，10~20℃灌装即得。该制备方法所得活性乳酸菌饮料产品中活菌数量高，该制备方法增强了发酵菌株对牛奶蛋白的分解程度，使产品中牛奶蛋白肽含量更高，产品稳定不易分层。
舒睡牛奶及其制造方法 本发明提供一种舒睡牛奶，其特征在于该舒睡牛奶的原料包括重量份为84-95份的牛奶、2.5-12.5份的乳清蛋白、0.05-1份的α-乳白蛋白。并提供了该舒睡牛奶的制备方法，其特征在于该方法包括以下步骤：①乳清蛋白加入牛奶中；②加入α-乳白蛋白；③搅拌；④通过均质；⑤杀菌。本发明较其它牛奶具有改善睡眠的功效。
