新型假猪台 本实用新型公开了一种新型假猪台，包括台面、支架、采精器、升降装置，支架设置在底座上，支架与台面铰接，台面上设置有手柄，支架与底座之间设置有升降装置，支架包括支撑杆和活动杆，活动杆包括上活动杆和下活动杆，上活动杆与下活动杆的连接处设置有空心管，空心管的管口处设置有挡片，挡片之间设置有弹簧，弹簧内部设置有活塞轴，且活塞轴的两端分别设置在上活动杆和下活动杆的空心管中，本实用新型能够模拟母猪进行交配时的动作和声音，提高公猪采精时的激情，提高精液质量和精液采集量，同时具有升降和方便集精采精功能。
增压型厌氧罐爬梯作业保护平台 本实用新型公开了一种增压型厌氧罐爬梯作业保护平台，其柱状罐体的外侧壁上从上到下间隔设置有D字形单梯，上下相邻的所述D字形单梯通过连接架固定在一起，所述弧形罐顶的外表面上间隔设置有支撑杆，所有的所述支撑杆的上端均分别与底板的下表面连接，所述底板的上表面四周间隔设置有立柱，左右相邻的所述立柱通过横向连接杆固定连接，所述底板上设置有缺口，所述缺口与所述D字形单梯相对应，并且，所述缺口处设置有活动盖板。本实用新型在弧形罐顶上方设置围栏，防止维护人员发生人身伤害，安全性好，其爬梯由多个D字形单梯构成，人身从其中间穿过，防止掉落，并且，上下相邻单梯通过连接架固定在一起，提高整体强度。
抗挤压变形的猪舍废水排液管 本实用新型公开了一种抗挤压变形的猪舍废水排液管，它含有管体，所述管体的上部设置有轴向开口，所述轴向开口的两侧边向上分别设置有顶部开口紧固板，两个所述顶部开口紧固板之间设置有支撑易撕板。所述支撑易撕板为两个，且上下间隔设置。所述管体的中下部两侧外壁上分别下部紧固板。所述管体的中上部两侧外壁上分别上部紧固板。所述支撑易撕板的两侧边与所述顶部开口紧固板粘结固定或缩颈连接。本实用新型在管体的上部轴向开口处设置两道薄的PVC加筋，以支撑管体的轴向开口不变形，施工完毕，等混凝土凝固后再把两道薄加筋撕掉，从而不影响排液。
