一种杯盖 本发明公开了一种杯盖，包括盖体和衬片，两者通过锁扣连接紧密配合，衬片中心部位设有突出部，突出部与盖体之间形成一个独立的空腔，该空腔内放置伸缩吸管、玩具或谷物果酱等配套产品。本发明可以实现盖体与衬片的二次封装，可以有效避免配套产品在运输过程中掉落等现象，结构简单、使用方便、设计新颖。
一种鼠李糖乳杆菌及其用途 本发明公开了一种鼠李糖乳杆菌及其用途。本发明所述鼠李糖乳杆菌(Lactobacillusrhamnosus)，其保藏在中国微生物菌种保藏管理委员会普通微生物中心，保藏编号为CGMCC?No.6430。该菌株以原料乳为生长介质，所得发酵乳的单胺氧化酶抑制率可达到52.4%至78.8%。本发明所述鼠李糖乳杆菌(Lactobacillusrhamnosus)可作为生产具有抑制单胺氧化酶活性、抗帕金森综合症、抗抑郁或抗衰老功能的饮料、膳食补充剂的功能配料使用，还可应用于制备抗帕金森综合症或抗抑郁症的药物。
一种再制干酪及其制备方法 本发明公开了一种再制干酪及其制备方法。该制备方法包括如下步骤：将稳定剂、白砂糖、占原料质量总量0%~50%的牛奶和占原料水质量总量30%~60%的水均匀混合，之后将得到的混合物再与天然干酪、乳化盐、脂肪制品和剩余的水混合乳化，并进行均质和杀菌即可；其中，对稳定剂、天然干酪和乳化盐进行了特别的优选；所述的牛奶用量为0时，且所述的脂肪制品含有稀奶油时，该稀奶油与稳定剂或者与其他脂肪制品一起均匀混合。该方法制得的再制干酪既具有布丁的时尚性，又具有干酪的营养特性，同时改善干酪浓烈刺激的风味，迎合中国人的清淡口味，弥补了零售市场冷链甜点的空白，能引起消费者的关注和喜爱，推进干酪这种优质高端的乳制品在中国市场的成长。
