一种酱香风味烤猪耳的制作方法 本发明公开了一种酱香风味烤猪耳的制作方法，将洗净后的猪耳朵在120~140℃的油温条件下，炸制1~2分钟；将炸制好的猪耳朵放入老汤中，在微沸状态下煮制，50~65分钟，卤制好的猪耳朵去除大块脂肪后切成条状，得到猪耳朵丝；将猪耳朵丝放至烤箱中，在190~210℃、湿度为55~65%的条件下，烤制20~30分钟；采用充入纯度为99.98%的惰性气体氮气后包装封口，再采用多阶段温和调理杀菌，不仅保留烤制后酱香风味猪耳产品的香味，也便于携带与长期存放，并且开袋即食，极其方便。
一种杂粮香辣鸡肉丸子的制作方法 本发明公开了一种杂粮香辣鸡肉丸子的制作方法，本发明以鸡肉为主料，添加藕丁、红萝卜丁、笋丁、红尖椒丝及香葱粉、鸡肉粉和香辛料调理制馅成型，粘合绿豆、红小豆或黑芝麻滚圆、蒸制定型，速冻包装，制成香辣杂粮鸡肉丸子。该产品口味香辣，脆嫩多汁，丸子表面裹杂粮颗粒清晰可见、圆润饱满，色泽亮丽，大小均匀，满人们对营养及美味的需求。本产品食用时，对冻态产品蒸制8-10分钟即可。
一种腐皮肉制品的制作方法 本发明公开了一种腐皮肉制品的制作方法，它的步骤如下：(1)配制腐皮肉制品的主料、搅拌料和滚揉料；(2)将瘦肉和肥肉切丁，加入搅拌料，搅拌，腌制；(3)再加入滚揉料，真空滚揉；(4)在套管上先卷好豆腐皮，在豆腐皮外罩塑料肠衣，在一端系口后，将料馅低速真空灌装，再将另一端系口，制成灌肠；(5)将灌肠放入熏煮炉烘烤，蒸煮；(6)将灌肠用凉水喷淋降温，剥去塑料肠衣，切片、切卷或切段穿签，立即速冻。本发明采用灌肠方式，利用塑料肠衣，真空灌装生产，腐皮肉制品肉块明显，结构致密，口感好，生产效率高，人工成本低。
