一种鸡肉香菇香辣酱菜及其制备方法 本发明提供一种鸡肉香菇香辣酱菜，包括以重量计的以下原料：香菇2~35份，植物油2~33份，鸡肉0.3~8份、老酱0.6~15份。其中的老酱以大豆、面粉、毛豆腐和红曲米为原料制得，老酱制备时采用祖传方法融入了民间的酱菜制作工艺，从而形成了色泽、口感、营养等有鲜明特征的酱菜制作辅料，作为调味主要辅料加入，使其口感浓郁，香味扑鼻，回味无穷。制备酱菜时，先将鸡肉卤煮，然后用植物油将原料进行炒制调味后即得鸡肉香菇香辣酱菜，该鸡肉香菇香辣酱菜营养丰富，味道鲜美，具有很大的消费市场和推广价值。
香草绑扎纸袋包装速冻分割鸡肉烧烤食品的制作方法 本发明属于食品加工制造技术，特别是一种香草绑扎纸袋包装速冻分割鸡肉烧烤食品的制作方法。该香草绑扎纸袋包装速冻分割鸡肉烧烤食品的制作方法，是用天然的香草直接绑扎已预先腌制处理过的鸡肉分割品，再用食用油纸袋单件密封包装，然后再用塑料袋抽真空进行外包装，在-36℃~-18℃的温度下进行速冻，即得成品；烹饪时去除塑料袋外包装，采用微波炉加热至熟。本发明的香草绑扎纸袋包装速冻分割鸡肉烧烤食品的制作方法，采用天然香草取代预制陶钵和编织香草袋，直接绑扎鸡肉分割品，保持了天然风味，降低了生产成本，更加便于小份量烧烤和分销，改变了陶钵烤鸡和香草袋烤鸡的整鸡烧烤模式，更加利于肉鸡食品的产业化和商业化。
一种野山椒鸡肉风味膏状香精及其制备方法 本发明公开了一种野山椒鸡肉风味膏状香精，它包括如下重量份的组分：酶解鸡肉膏15—25份、鸡油1—2份、泡野山椒碎40—50份、甘氨酸0.3—0.7份、牛磺酸0.3—0.7份、葡萄糖2—5份、食盐2—6份、白沙糖1—5份、谷氨酸钠8—12份、5'-肌苷酸二钠和5'-鸟苷酸二钠的混合物?0.3—1份、白胡椒粉0.1—0.5份、生姜粉0.1—0.5份、变性淀粉1—4份、水10—17份、乙酸0.1—0.5份、丁酸0.1—0.5份、柠檬酸0.1—0.5份。采用这种天然的野山椒鸡肉风味膏状香精生产的休闲食品具有天然的野山椒及鸡肉香气和口感、留香时间，且长期大量食用对身体无害。
