一种猪蹄去菌简易盐泡池 本实用新型公开了一种猪蹄去菌简易盐泡池，包括浸泡池、输肉台以及储液罐，输肉台上设有滑道，滑道内设有滑板，滑板的前端设有移动轮，输肉台上设有导向轮，导向轮与移动轮之间设有由橡胶材料制成的传输带，导向轮外接有传输板，移动轮设置在浸泡池顶部开口的内侧壁，储液罐内设有输液泵，浸泡池的内侧壁设有出液泵，出液泵的下端设有喷液口，出液泵与输液泵通过输液管连接，输液管呈L型形状，输液管设有控制开关。本实用新型通过传输板滑入猪蹄，由传输带直接传送猪蹄进入浸泡池内，储液罐储存盐液，打开控制开关，可以控制输液管导通，盐液由输液管通过出液泵从喷液口喷入浸泡池，实现了简易盐泡猪蹄去菌，去菌工艺简单，效率高。
一种仔猪喂料器 本实用新型提供一种仔猪喂料器，进料漏斗下方连通有饲料搅拌罐，饲料搅拌罐内部设有水平搅拌轴和搅拌叶，饲料搅拌罐的下方连通有饲料输出罐，饲料输出罐内设有水平绞龙，饲料输出罐的底部设有出料口，饲料输出罐的设有光电传感器，饲料输出罐的一侧安装有控制器，控制器内设有可读写程序的单片机，饲料输出罐的下方设有食槽，食槽底部设有夹层，夹层内设有加热管，夹层内加热管周围充满去离子水，食槽的侧边设有温度传感器，本实用新型使用方便，结构合理，自动化程度高，降低人工劳动强度，避免浪费，提高饲料利用率，可根据食槽内饲料的多少自动添加饲料，并根据饲料的温度及时加热，本实用新型避免仔猪食用过冷食物生病。
一种带有光照装置的母猪舍 本实用新型涉及一种带有光照装置的母猪舍，包括：母猪舍和设置在猪舍内的母猪限位床，母猪限位床下方设置有底板，底板设置有漏水格，母猪限位床上方设置有吊盒，吊盒为内空吊盒，吊盒上设置有LED灯，LED灯为LED射灯，LED灯外设置有保护罩，保护罩由两个竖直支杆、两个移动支杆组成，移动支杆包括旋转端和固定端，移动支杆旋转端设置有锁扣，竖直支杆一端固定在吊盒上，另一端与移动支杆的固定端相连接，两个竖直支杆分别设置在LED灯的两侧，所述的两移动支杆的旋转端相连接，吊盒上还是设置有淋浴喷头，淋浴喷头外也设置有保护罩，本新型的结构简单，方便操作，节能环保，减少人工劳动，能够提高母猪体重。
