一种治疗子宫内膜异位症的中药复方制剂及其制备方法 本发明属中药领域，涉及一种治疗子宫内膜异位症的中药复方制剂及其制备方法。本发明采用原料药当归、川芎、炙黄芪、丹参、烫水蛭、赤芍、徐长卿、皂角刺、淫羊藿、燀桃仁、土鳖虫、醋香附、醋延胡索、血竭的提取物制成治疗子宫内膜异位症的中药复方制剂的颗粒剂。经动物试验结果表明：可显著降低大鼠经手术诱导子宫内膜异位症病灶大小，升高大鼠脾脏CD4+T细胞的含量，降低脾脏中CD8+T细胞的含量，从而升高CD4/CD8比值，增强机体的细胞免疫，促进异位内膜凋亡；其还能抑制子宫内膜异位病灶中细胞的增殖；临床试验结果表明，本复方制剂具有缩小卵巢内膜样囊肿的作用，可用于治疗子宫内膜异位症。
一种预防化疗后骨髓抑制的中药外敷剂 本发明的目的是提供一种预防化疗后骨髓抑制的中药外敷剂。用化疗疗法治疗恶性肿瘤可有效地抑制患者病情的进展，延长其生存的时间。化疗药物在杀灭恶性肿瘤细胞的同时，也会破坏人体内正常的组织细胞，产生一些不良反应。其中以骨髓抑制对人体健康的影响最大。本发明选择中药刺老鸦、响铃草、玉柏、黑大豆皮、黄花菜、大对经草、蛇根草、金鸡豇豆，佛肚花、虾筏草、金雀根、沙苑子、吐铁，制成外敷剂，经临床试验，疗效显著。
一种治疗脉管炎的组合物及制法 本发明公开了一种治疗脉管炎的组合物，由下列原料药制备而成，均为重量份：冬瓜子9-15；小红参10-13；蓝花茶7-14；过江龙子8-12；石斛6-13；牛耳枫根9-14；箬叶10-13；蒙自木蓝8-14；辟汗草7-12；狮子七6-14；翠云草10-14；桂枝11-15；山矾叶9-16；绿叶五味子7-13。本发明的优良效果还表现在：本发明依据中医中药传统理论和现代医学相结合，精选多种中药，科学配伍，增加药物之间的协同作用，通过扩张血管，溶解血栓，促进血液循环，达到治疗血栓闭塞性脉管炎的目的。
