提手动态拉力的试验装置 提手动态拉力的试验装置，包括动力机构(10)、第一试验杆(20)、和第二试验杆(30)。第一试验杆包括第一传动轴(22)和水平摇杆(24)。第二试验杆(30)包括第二传动轴(32)和垂直摇杆(34)。第一传动轴与动力机构可传动连接，水平摇杆固设于第一传动轴的一端，水平摇杆的两端各具有第一固定部(242)。第二传动轴与动力机构可传动连接、且平行于第一传动轴，垂直摇杆固设于第二传动轴的一端，该垂直摇杆的端部具有一个第二固定部(342)。提手动态拉力的试验装置，可以模拟人拉提手拎重物时上下、前后运动方式，动态检验提手质量，并且节省时间，降低劳动强度。
牛奶发泡检测器 牛奶发泡检测器，它包括：一个带有刻度的玻璃量筒(10)、一个固定玻璃量筒(10)的固定架(30)、一个可罩盖于玻璃量筒(10)筒口的杯盖(40)和一个穿设于杯盖(40)的打泡柄(20)；固定架(30)包括一个固定于玻璃量筒(10)筒底的底座(32)、一个环设于玻璃量筒(10)筒口的上环(34)、和复数个固定底座(32)和上环(34)的固定杆(36)；打泡柄(20)位于玻璃量筒(10)中的一端设有一个网状的压泡盘(22)，该压泡盘上均布有复数个圆孔(24)，打泡柄(20)可在玻璃量筒(10)内上下提压。牛奶发泡检测器可兼顾牛奶的发泡和持泡检测，以减少操作过程中对测量精度的影响。
卷饼冰淇淋制品 卷饼冰淇淋制品，其具有一个复合层，该复合层包括：一层烘焙包裹层(12)、一层置于烘焙包裹层上的夹心层(14)和一层置于夹心层上的冰淇淋层(16)。复合层具有一个中心部(103)和分别位于该中心部(103)两侧的第一折叠部(101)和第二折叠部(102)，第一折叠部(101)与中心部(103)相对设置，第二折叠部(102)藉由第一折叠部(101)朝向中心部(103)。该卷饼冰淇淋制品具有类似卷饼的形态，且由多层不同原料构成，口感丰富；通过在外层设置烘焙包裹层，还可以使卷饼冰淇淋制品在储存和运输过程中保持稳定的形态和口感。
