一种石斛等提取物的制备及其应用 本发明公开了一种石斛等提取物的制备及其应用，包括该皮肤保湿补水的化妆品的成分配比(质量百分比)为：本发明的有益效果是，植物提取物源于民间习用植物或样品食同源植物，安全可靠，无毒副作用，产品无刺激性，提取方便。
一种制备高纯度狼毒乙素的方法 本发明公开了一种制备高纯度狼毒乙素的方法，包括如下步骤：将狼毒大戟粉碎，用乙醇回流提取，提取液过滤，得滤液；将滤液浓缩，回收乙醇，得到稠膏；在稠膏中加入5~10倍量的硅胶，混匀，烘干，以硅胶为载体进行柱层析，用洗脱液洗脱并收集洗脱液；将洗脱液浓缩，回收溶剂，得到狼毒乙素粗结晶；将粗结晶用乙醇溶解，加入硅胶混匀，烘干，再进行硅胶柱层析2~3次，得到狼毒乙素纯品。本发明方法提取纯化成本可降低约20%，同时，可以大幅减少能耗，并使狼毒乙素的提取效率提高到30%以上。制备得到的狼毒乙素纯度在99%以上，特别适用于作为狼毒药材及相关制剂结核灵片的含量测定的标准物质。
一种两端可旋转式护肤品装置 本实用新型公开了一种两端可旋转式护肤品装置，包括固定体，所述固定体的正面贯穿连接有管件，所述管件的左右两端均设有旋转扣盖，所述旋转扣盖的内部底端设有升降装置所述管件的内壁上下两侧均设有卡孔，所述升降板的上表面左右两端均设有连接件，所述旋转扣盖的正面设有按钮，且按钮与电动升降旋转杆电性连接。该两端可旋转式护肤品装置，通过升降装置可自动旋转打开旋转扣盖，避免手动打开扣盖，方便了使用，固定体两端任意一端打开瓶子，拧开的一端即为瓶盖，另一端为瓶底，由于瓶身是无底的左右均设有开口的管体，可在该膏状护肤品使用到后期时，避免瓶内护肤品由于瓶身原因造成瓶内壁上下角内使用不净的情况发生。
