一种连续变量光和原子系综纠缠的产生装置 本发明涉及一种连续变量光和原子系综纠缠的产生装置。本发明主要是解决现有制备分离变量的光和原子系综的纠缠存在着几率性制备的技术问题。本发明的技术方案是：一种连续变量光和原子系综纠缠的产生装置，包括光源单元、若干光束耦合系统、原子系综和测量系统；所述光源单元设有泵浦光脉冲信号aP输出端、写光脉冲信号aW输出端、读光脉冲信号aR输出端、两束本地振荡光信号aL1、aL2输出端和两束模拟光脉冲信号aL3、aL4输出端。该装置利用连续变量量子信息中光场的正交分量和原子系综的集体自旋波，通过自发拉曼散射过程，确定性地制备斯托克斯光和原子系综之间纠缠，并且通过自发拉曼散射过程产生的反斯托克斯光，对光和原子系综纠缠进行测量、分析。
断言测试程序及方法 本发明包括一种用于测试为逻辑程序写入断言的方法。该逻辑程序可以在模拟程序中模拟。该方法实施例包括：接收独立于逻辑程序和独立于模拟程序的断言，其中，断言包括来自模拟程序的至少一个变量；以及确定断言中的至少一个变量。该方法实施例还包括：测试独立于逻辑程序和模拟程序的断言，其中，测试断言包括用至少一个变量的至少一个值测试断言；以及确定断言的至少一次违反。
一种真三维立体成像显示屏 本发明涉及高保真成像的真三维立体成像显示屏，由第一屏幕、第二屏幕、墙体和阶梯轴组成，所述第一屏幕和第二屏幕中心对称，墙体位于第一屏幕和第二屏幕之间；墙体由通孔和四个端部组成；第一屏幕的一端部与墙体的一端部连接，第一屏幕的另一端部与墙体的另一端部连接；第二屏幕的一端部与墙体的第三端部连接，第二屏幕的另一端部与墙体的第四端部连接；所述墙体的中间部位具有一通孔，所述阶梯轴位于通孔中。本发明选用较高透明度和较强机械性能材料，运用符合强度分布和精度要求的阶梯轴作为整体屏幕的约束结构，克服单螺旋显示屏运动失稳的缺点。本发明结构即保证自身在快速旋转条件下的稳定性，充分利用显示空间，得到清除的真三维图像。
人类和动物交互的智能系统 本发明公开了人类和动物交互的智能系统。使用传感器采集动物的生物信息，通过软件算法把动物的生物信息记录、分析、逻辑化，积累成信息库。通过现实中的各种途径，把动物在各种生物信息驱使下的行为、症状、欲望等表现记录下来，积累成信息库。就形成一个动物的生物信息和其外在表现的逻辑关系。建立智能AI系统，不断优化动物的生物信息和其外在表现逻辑关系。人类发出指令，系统可以将指令转化成为动物领会的生物信息刺激动物，驱使动物按照人类指令活动。根据采集到的动物生物信息，判定其行为、症状、欲望等外在表现，进而转化成人类能够读懂的信息。传感器安装在动物身体。解决了人和动物交互不畅的痛点，提高人和动物交互的质量。
超导性超级电容器 本发明公开了超导性超级电容器和形成大规模嵌入式电容的方法，该嵌入式电容在非常宽的半径上以并联方式连接，该半径可从数平方英尺变化至数百或数千平方英里，或更多。通过在导电性材料的每层之间沉积多个介电材料的交替层，超导性超级电容器形成于防水真空壳体中，以阻止水及湿气进入，借此，一个或多个电极位于每个介电层上，因此形成具有至少一个从该壳体伸出的探针电极和连接至一个或多个电极的超导性超级电容器，以例如用于从闪电源接收电荷。可考虑将数层到数千层、甚至可能为数百万或更多层的多个导体层分开的多个介电层，例如可以设计该多个介电层及导体层以限定多层电容结构，多层电容结构能够提供电能，以补充或替换损害环境的其它电能源。
地面灰度寻线装置 本实用新型提供一种地面灰度寻线装置。该寻线装置包括一地面灰度探测器和一总线，所述地面灰度探测器包括一发射接收单元，所述发射接收单元包括一发光部件和一光电转换部件。所述地面灰度探测器还包括一单片机，所述发射接收单元还包括一隔直电容、一运算放大器和一整流模块。所述发光部件发射一频率的调制光信号，所述光电转换部件接收经地面反射后的所述光信号并转化为电信号，所述电信号通过所述隔直电容输出至所述运算放大器，所述放大后的电信号经所述整流模块输入到所述单片机中，所述单片机采样所述电信号并通过所述总线输出。通过本寻线装置与机器人集成时，在方便了与机器人硬件组装的同时还提高了机器人寻线的可靠性。
