可自动控制光衰的LED照明装置 本实用新型公开了一种可自动控制光衰的LED照明装置，包括：至少一个LED发光管，以及：温度检测模块，用于检测LED照明装置内的温度；控制模块，与温度检测模块和至少一个LED发光管连接，用于根据温度检测模块检测到的温度，调节至少一个LED发光管的功率，以控制LED照明装置的光衰。本实用新型达到了控制LED发光管的光衰，延长LED照明装置的使用寿命的效果。
超高清信息显示系统 本实用新型提供一种超高清信息显示系统，其中，该系统包括：控制机，用于控制N台PC机对需要显示的原始信息进行处理；信息显示屏，由N个物理显示单元拼接而成，用于显示需要显示的信息，其中，每个物理显示单元具有一个唯一编号；N台PC机，与物理显示单元一一对应，用于基于控制机的控制，获取需要处理的原始信息内容并对该信息内容进行处理，并将处理好的信息内容发送至对应的物理显示单元。本实用新型中使用一台控制机来控制N台PC机，在超高清晰度物理显示屏上实现与之对应清晰度内容的显示，方便了观看者，节省了设备成本。
多通道动态录制系统及其方法 本发明公开了一种多通道动态录制系统，包括：N台摄像机、录制工作站和存储器，其中：摄像机，与录制工作站相连，用于拍摄现场每个区域的视频画面,将拍摄得到的N路音视频信号输出给录制工作站；录制工作站，分别与摄像机、存储器相连，用于对N路音视频信号进行录制并形成视频文件；存储器，与录制工作站相连，用于存储视频文件。本发明还公开了一种多通道动态录制方法。本发明仅由一台录制工作站就能完成对多路音视频信号的同时录制，结构简单、成本低，应用上很灵活，可维护性好。
将混合信号同时通过单根光纤远程传输的设备 本实用新型提供了一种将混合信号同时通过单根光纤远程传输的设备，包括：发送模块，用于将输入的HDMI/DVI信号、模拟音频信号、S/PDIF信号以及多路控制信号时分复用为一路高速串行信号后发送给传输模块；传输模块，用于将接收到的高速串行信号转换成光信号后通过光纤进行传输，在光信号到达接收模块前将光信号转换成高速串行信号并发送至接收模块；接收模块，用于将接收到的一路高速串行信号解复用为HDMI/DVI信号、模拟音频信号、S/PDIF信号以及多路控制信号，并分别将解复用后的各路信号输出。本实用新型将混合信号同时通过单根光纤远程传输，提高了信号的传输质量，增加了互动功能，降低了成本。
智能化停车场管理系统及其管理方法 本发明提供了一种智能化停车场管理系统，包括N个采集模块，分别固定安装在停车场每个区域的正上方，用于采集每个区域内各个停车位的视频数据并将视频数据通过网络传输到交换模块，数据处理模块，由复数个第一计算单元组成，用于对N路视频数据进行实时处理，并将处理好的视频数据存储于存储模块；大屏拼接显示模块，用于显示所有采集模块所采集的视频信息；复数个引导模块，用于将车主引导到指定停车位。本发明还公开了一种智能化停车场的管理方法。本发明可以使车主在停车场停车时按照系统的智能化引导将车辆停靠在指定的停车位，解决了现有技术中存在的停车效率低、找车难以及安全系数低的问题。
智能灯光系统及其控制方法 本发明公开了一种智能灯光系统，包括：多个照明装置；多个传感装置，用于检测物体的信号；分析装置，用于获取每个传感装置的检测情况，进而分析物体所处的位置及运动方向；控制装置，基于分析得到的物体的位置及运动方向，将物体运动方向上位于物体前方的照明装置开启，并将后方的照明装置关闭。本发明还公开了一种智能灯光控制方法。采用本发明的系统和方法，能极大地降低能源浪费，提高能源使用效率，同时也能够降低照明成本。
