一种小型指纹采集器 一种小型指纹采集器，其特征在于图像采集单元包括光电转换器单元和自动检测主控单元；在棱镜与平面反射镜之间的光路设有独立的成像透镜，成像物镜为可调焦距的镜头，内置成像透镜组，光源还包括光信号发射管和光信号接收管，壳体还包括固定成像透镜和成像物镜的支架，盖板采用胶粘方式固定于主壳体的下方，本实用新型采用成像透镜、平面反射镜和成像透镜组成可调焦距的光线进行两次汇聚的光路设计，可进一步提高空间利用效率，进一步节约成本，更有效地实现指纹采集器小型化，并提高采集图像的清晰度，进一步提高指纹采集和比对的效率和准确度。此外，指纹采集单元具有自动检测指纹功能，降低采集器功耗和解决采用可见光二极管照明时的刺眼问题。
一种脉冲热压机的焊接头装置 本实用新型公开了一种脉冲热压机的焊接头装置，包括焊接头本体，所述焊接头本体设有前面板、后面板和下端面板，所述下端面板底部设有焊接面，所述前面板、后面板和下端面板一体成型，所述前面板和后面板上都均匀设有圆孔，所述前面板和后面板平行且均与下端面板垂直，所述焊接面成凹凸锯齿形，所述凹凸锯齿形由多个半圆凹面以及半圆凹面与平面形成的多个凸面组成。该一种脉冲热压机的焊接头装置，将凹面对准需要焊接的部位，凸面对准不需焊的部位，锡自动沿凹面流动填充，凸面与被焊接物体相挤压，阻挡锡流到相邻的焊接部位，既增加了焊接物表面的美观，又可以避免少锡、焊接不牢等现象的发生，整个装置结构简单，适合广泛推广使用。
一种防水指纹门禁装置 本实用新型所提供一种具有多重防水功能的指纹门禁装置，并具有针对性的对设备多个关键部位进行防水处理，以提高产品整体的防水效果及等级。应用本技术所设计的产品具有价格合理、结构简单，防水、防尘等级高、方便安装及维修等优势，并适合产品的大规模加工及生产。本实用新型的是这样实现的一种防水指纹控制器，主要包括刷卡设备(1)、指纹设备(2)、声音设备(3)、第一数据接口(4)、第二数据接口(5)、开关(6)、前壳(10)、后壳(20)、挂板(7)等组成，其特征在于：所述前壳(10)内设置有刷卡设备(1)、指纹设备(2)、声音设备(3)、第一数据接口(4)等设备；所述后壳内设置有第二数据接口(5)、开关(6)等设备；所述以上设备安装时设置有1个或多个防水装置；所述挂板(7)被扣合在后壳(20)的外部。
一种考生身份识别装置 一种考生身份识别装置，包括分别用于采集考生的指纹信息和摄取考生的人脸信息进行识别的指纹与人脸识别装置，指纹与人脸识别装置包括带有内存的处理器、分别与处理器连接的指纹采集部件、红外摄像头部件、无线通信部件、提示部件以及显示部件，其特征在于还包括用于读取考生的身份证信息进行识别的身份证识别装置，身份证识别装置是读卡部件，读卡部件是带有刷卡天线的RFID读卡器，带有刷卡天线的RFID读卡器与处理器连接。本实用新型集身份证识别、面部识别和指纹识别模式于一体，可以多方位地对考生进行身份识别，保证考生身份识别的准确率；还可以将考生身份识别结果及时发送至远程服务器，使有关管理人员能及时掌握考生身份识别情况。
一种双指、单指和滚动指纹的采集、登记与识别装置 本实用新型公告了一种双指、单指和滚动指纹的采集、登记与识别装置，包括指纹采集器、背光单元、指示单元和外壳，其特征在于：指纹采集器是包括光指纹图像采集单元的光学双指指纹采集器，光指纹图像采集单元包括带存储单元芯片的电路控制模块和光学系统，存储单元芯片用于存储功能文件，以便完成采集后的登记与识别。本实用新型采用模块化设计，以辅助提高管理力度及可靠性，其光学系统、电路控制模块及外壳具备小型化的特点，克服了现有同类型的双指指纹采集装置体积大的缺陷，从而进一步节约了成本，便于携带。可以与计算机联合使用完成用户双指指纹采集、双指指纹比对、异常报警、控制信号输出等功能，有效提高了指纹采集速率和识别精度。
一种具有适应环境光功能的人脸识别装置 一种具有适应环境光功能的人脸识别装置，红外LED阵列包括灯板以及采用上密下疏的排列方式分布在灯板对着人脸的那一面的至少50个波长为940nm的红外LED，且阵列面与装置竖直面的夹角为36~38°，滤光片是组合式窄通带红外滤光片，具有高透过峰值和宽截止带的中心波长为940nm。本实用新型采用周围环境光中对CMOS图像传感器影响很小的波长为940nm红外光作为辅助光源，并配置中心波长为940nm的具有高透过峰值和宽截止带的窄通带红外滤光片，不仅可以消除在人脸图像采集时出现红曝现象，而且具有优良的适应环境光功能，以减少周围外部环境光变化对人脸图像采集的影响，能提高人脸识别的速度和提高人脸比对准确率。
