无线终端搜网方法和装置 本发明公开了一种无线终端搜网方法和装置，该方法包括：向无线终端使用的SIM模块发出SIM信息请求，SIM表示客户识别模块；接收SIM模块返回的SIM信息；向无线终端发出无线终端信息请求；接收无线终端返回的无线终端信息；根据SIM信息和无线终端信息，生成无线终端使用SIM模块时的搜网策略；通知无线终端根据搜网策略进行搜网。根据本发明，通过对SIM模块的SIM信息以及无线终端的无线终端信息获取，能够生成适用于当前无线终端以及SIM模块的搜网策略，按照搜索策略进行搜网，可以快速查找到适用于当前无线终端以及SIM模块的网络，有利于无线终端快速接入网络。
一种抄表系统及其处理方法 本发明公开了一种抄表系统及其处理方法，该方法包括步骤：S1:电表服务中心查询电表终端数据库，获取至少一个电表终端对应的电子序列号信息；S2:电表服务中心将获取的电子序列号信息发送给通信运营商中心；S3:通信运营商中心接收到电子序列号信息后，请求通信基站向无线通信模块发起参数注册请求；S4:无线通信模块接受参数注册请求，并建立接受参数注册请求成功的标志信息；S5:电表终端获取标志信息，并通过无线通信模块与所述电表服务中心建立通信链接链路；S6:电表服务中心通过通信链接链路获取电表终端的数据。本发明能够解决抄表系统中电表服务中心与电表终端的数据通信问题；当存在通信异常时，电表服务中心能够快速地与电表终端进行数据通信。
线缆接头 本实用新型提供一种线缆接头，包括连接在一起的第一线缆和第二线缆；其中，第一线缆与第二线缆之间的接触面为斜面；第一线缆的接触面上设置有凹槽，凹槽内彼此绝缘的导电片分别与第一线缆内的各条导线连接；在第二线缆的接触面上安装有转轴，转轴的下半部分插入第二线缆中，位于第二线缆之外的上半部分插入凹槽中；转轴上彼此绝缘的电极一端分别与凹槽中的导电片连接，另一端分别与第二线缆中的各条导线连接。本实用新型线缆前后两部分通过转轴和凹槽连接，使用时，通过旋转转轴，来调整前后两部分线缆之间的角度，适用于不同的使用场景，避免了单一接头不适合所有场景的缺陷，也克服了多种接头易丢、更换复杂、成本高等缺陷。
一种基于通信模块的PPP状态监控及自动重连的方法和装置 本发明公开了一种基于通信模块的PPP状态监控及自动重连的方法和装置，属于无线通信技术领域，包含：添加AT指令，打开PPP监控及重连机制；建立PPP监控及重连TASK；在TASK中定时查询PPP状态，获取有效的IP地址和DNS地址，并且进行PING测试网络情况，如果检测到IP地址失效或者网络不通，则重连PPP。使得通信模块使用起来更加智能、稳定、简便，有效简化MCU的编程。
车载诊断系统的备用电源装置和车载诊断系统 本实用新型公开了一种车载诊断系统的备用电源装置和车载诊断系统，所述备用电源装置包括电压转换单元、第一功率管、第二功率管、备用电源单元和通讯单元，电压转换单元的输入端连接OBD接口，输出端通过第一功率管分别连接通讯单元和备用电源单元，备用电源单元通过第二功率管连接通讯单元；当OBD接口有电源输入时，电压转换单元对输入的电源进行电压转换后通过第一功率管分别对通讯单元供电和对备用电源单元充电；当OBD接口没有电源输入时，备用电源单元通过第二功率管对通讯单元供电。从而，即使OBD接口掉电，通讯单元也能够继续维持一段时间的正常工作，及时把信息上报给服务器，提高了车载诊断系统的可靠性和稳定性。
一种待机功耗控制电路及使用该电路的电子产品 本实用新型公开了一种待机功耗控制电路及使用该电路的电子产品，属于电子技术领域。所述待机功耗控制电路包括具有输出电压控制功能的控制器以及应用器件，所述控制器设有电压输入端、输出端及用于接收控制信号的信号输入端，所述应用器件设有电压输入端，所述电压输入端与所述控制器的电压输出端电连接，所述控制器在信号输入端接收到待机信号时控制电压输出端的输出电压为零。采用本实用新型，能够实现降低待机损耗，延长待机时间的目的。
