一种简单可靠的增量式编码器计数方法 本发明公开了一种增量式编码器计数方法，所述方法通过编码器和单片机相连接，执行一系列代码对编码器两个输出端口的波形在一个周期内分别作脉冲上升沿和下降沿的判断，然后通过计数器对其进行加减计算。采用这种计数方法，能够解决增量式编码器在使用过程中出现的一些问题，比如：编码器旋转速度快慢、晃动造成的误码，接触不良造成的误计数等等。而且该方法简单可靠，易实现。尤其对廉价的机械式旋转编码器效果更加突出。
节目定时收录系统 本发明公开了一种应用在广播电视中的节目定时收录系统，其主要基于软件实现，即在计算机上采用定时收录软件完成卫星节目收录的功能。所述节目定时收录系统包括一块同步科技自主研发的视音频I/O输入输出卡，一台计算机构成。传统的收录系统一方面需要操作人员手动进行收录，需由专职人员去值守，造成了人力资源的浪费，另一方面还会因为收录过程中存在的不安全因素，如误操作等导致的收录中途停止以及素材的误删除等意外事件的发生，不能保证收录事件的有效进行。本系统可以轻松实现节目的定时收录功能，用户可创建多个收录任务，系统自动、安全、有效地完成收录事件，实现无人值守。在设计上，充分考虑客户需求，简单化、合理化和实用化地操作流程，实现操作界面的灵活、直观、全面，可以完全掌控所有收录事件的编排与收录过程。
360度全景视频直播系统及其实现方法 本发明公开了一种360度全景视频直播系统，包括：多台摄像模块，用于拍摄不同方向、不同角度的各路视频；采集工作站，用于实时接收多台摄像模块拍摄到的视频并对视频进行采集和压缩编码；融合工作站，用于实时地将相邻摄像模块拍摄的重叠视频进行融合拼接，形成全景视频画面，并对全景视频画面进行压缩编码，生成全景视频流；客户端处理模块，用于对全景视频流进行解码处理；控制呈现模块，用于控制解码后的全景视频流在特定三维空间的呈现方式，以及选择在特定三维空间中的呈现方位和视角。本发明还公开了一种360度全景视频直播系统的实现方法。通过本发明可以实现全景视频的现场直播，并将直播的延时控制在5秒之内，大大提高了用户的观赏体验。
自动控制的课程录制系统 本实用新型公开了一种自动控制的课程录制系统，包括：控制服务器，分别与电源控制器和每台录课工作站连接，用于向电源控制器发送控制指令，以及控制每台录课工作站对摄像机输出的视频信号的录制；电源控制器，分别与每台摄像机、控制服务器和每台录课工作站连接，用于接收控制服务器发来的控制指令，并根据控制指令来控制每台摄像机和每台录课工作站的电源的开启与关闭；每台录课工作站，与每台摄像机一一对应，用于基于控制服务器的控制，对视频信号进行录制。本实用新型中教师在上课过程中，系统自动控制设备，完成录课过程，提高了工作效率，节省了人力资源。
实现多路录制单元录制的视频文件时间点对齐的方法 本发明公开了一种实现多路录制单元录制的视频文件时间点对齐的方法，包括步骤：同步发生器同步各摄像机的视频行场同步信号，并将产生的黑场信号传送到时码发生器，以使黑场信号作为时码发生器时码计时基准，时码发生器产生一与黑场信号同步的时码数据流；时码发生器将该时码数据流同时传送到各录制单元；当控制单元向各录制单元发出录制命令后，各录制单元开始录制，并将接收到的时码数据流对应嵌入到各自录制的视频文件中的每一帧视频画面中。本发明可使剪辑人员在后期剪辑合成过程中很容易地找到同一时间点画面，将多个录制单元录制的内容进行对齐、编辑、合成，提高了后期视频制作的速度和质量，降低了剪辑人员的工作难度。
课程录制系统及其音频处理方法 本发明公开了一种课程录制系统及其音频处理方法，其中，该课程录制系统包括：N个声音收集设备、采集模块、和音频处理模块，其中：所述N个声音收集设备分别固定安装在教室的各个位置，用于全方位地收集授课过程中教师和学生讲话的声音，并将收集到的N路原始声音信号输出到所述采集模块；所述采集模块用于对所述N个声音收集设备输出的原始声音信号进行采集，得到N路音频信号并输出到所述音频处理模块；所述音频处理模块用于对所述N路音频信号进行合成处理，得到一路音频信号；其中，所述N为大于或等于2的自然数。本发明能够很好地记录下课堂中教师与学生之间的互动环节的各种声音，取得了较好的录课效果。
