借助图形码对电子价格标签进行定位刷新的方法 本发明公开了一种借助图形码对电子价格标签进行定位刷新的方法，包括以下步骤：步骤1、将多个种类的商品放置于货架上，将电子价格标签屏安装于货架之上、商品的下方；步骤2、电子价格标签屏上显示有至少n个间隔相等的位置图形码；步骤3、超市理货员进行第一次扫码，将商品信息传至服务器；步骤4、超市理货员进行第二次扫码，确认商品的位置；步骤5、服务器将多条带有不同尺寸信息的尺寸图形码传至步骤4所述的位置图形码所在的位置处；步骤6、超市理货员选择具有合适尺寸的尺寸图形码进行第三次扫码；步骤7、服务器生成商品标签。本发明节省了电子价格标签的使用数量；节省工时，也降低电子价格标签的成本，节省超市人力资源。
一种带有补强板的EPD柔性显示器 一种带有补强板的EPD柔性显示器，包括基板，其上部中间位置通过覆膜机滚压粘贴OCA胶层与FPL电子纸墨水膜粘合，FPL电子纸墨水膜的外部通过层压机滚筒压合有上部PS防水膜，上部PS防水膜的一端设置有开孔，开孔处绑定有IC处理器，IC处理器的底部直接在基板上，IC处理器周边通过UV胶水固定，IC处理器周边还安装有补强板，补强板压合在上部PS防水膜；位于基板的底部还压合有下部PS防水膜。本实用新型结构紧凑、合理，操作方便，通过增加一层补强板，增强IC处理器的安装部位硬度和柔韧性，当显示屏弯曲时，可以形成一定的弧度，而不会造成弯折，从而保护其内部电路及IC处理器，提高产品良率。
一种电子墨水显示屏及制造方法 本发明涉及一种电子墨水显示屏，其特征在于，像素电极上通过ODF工艺涂布有衬垫边框，衬垫边框包括第一衬垫边框和第二衬垫边框，第二衬垫边框位于第一衬垫边框的一侧，第一衬垫边框内设有电子墨水微胶囊阵列，第二衬垫边框内设有导电银浆，衬垫边框上盖有上层透明电极，导电银浆分别与像素电极、上层透明电极电接触，衬垫边框和上层透明电极四周通过防水胶水密封固定；本发明的电子墨水显示屏使用ODF工艺省去了传统电子纸膜片的复杂生产流程，直接把电子纸膜片生产和电子纸显示屏合并处理，大幅简化了电子纸显示屏的后端制造工艺，缩短了工艺流程，提高了生产效率高和良率。
采用MCU的无源电子标签 本实用新型提供一种采用MCU的无源电子标签，包括EPD电子屏、柔性线路板转接板以及FPC线路连接线；EPD电子屏内封装有柔性线路板，柔性线路板转接板与EPD电子屏内的柔性线路板相连接，FPC线路连接线与柔性线路板转接板的接线端子相连接；柔性线路板转接板内封装有MCU芯片，MCU芯片内存储有唯一的编码。当用手持终端设备连接本实用新型时，通过FPC线路连接线和EPD电子屏进行数据交换，首先通过MCU芯片进行识别，由于每个MCU芯片内输入的编码唯一并对应相应的商品及屏的信息，于是发送信号到手持终端设备，手持终端设备识别其编码，显示对应的商品及屏的信息，进行数据传输。
采用EPD屏的电子货架标签系统 本实用新型提供一种采用EPD屏的电子货架标签系统，通过路由器，中心交换机、二级交换机在卖场中搭建局域网络，由主计算机通过网络来控制卖场中的多个RF发射器，由RF发射器发射RF信号至RF接收器，进而更新EPD屏的内容。主计算机可以令所有的RF发射器发射RF信号来更新EPD屏的内容，也可以令指定的RF发射器发射RF信号来更新相关的EPD屏的内容。使用本实用新型，可以大大提升超市的效率。
超纸感EPD触摸屏 本实用新型提供一种超纸感EPD触摸屏，包括依次层叠的雾面防眩膜、硅胶皮、EPD触摸屏、EP膜以及玻璃基板，所述雾面防眩膜、硅胶皮、EPD触摸屏、EP膜和玻璃基板的四周通过框胶固定。由于本实用新型在EPD触摸屏上采用了雾面防眩膜，并在EPD触摸屏上面用OCA胶涂层粘合硅胶皮或直接涂布硅胶皮，从而采用本实用新型，具有书写流畅，有真笔迹触控纸感觉和书写效果。
