修改会话信息的方法及装置 本公开提供一种修改会话信息的方法及装置，其中，所述方法包括：确定目标会话信息的信息标识和信息修改模式；按照所述信息修改模式对所述信息标识对应的原始信息内容进行修改；利用修改后的信息内容替换所述原始信息内容，以使信息接收端显示修改后的会话信息。采用本公开提供的修改会话信息的方法，可以利用修改后的信息内容替换会话记录中某一信息标识对应的原始信息内容，以使信息接收端显示替换后的会话信息，尽可能减少因发送错误信息对信息发送方造成的不良影响,提升即时通信工具的用户体验。
利用移动终端连续测量温度并分析基础体温与预测发烧高峰来临的方法与设备 本发明提供了一种利用移动终端连续监测温度的方法，包括：周期性地采集温度信息并发送给移动终端；移动终端接收温度信息；移动终端储存温度信息，并对温度信息进行处理：误差补偿、分析总结、曲线绘制、报警触发或者是上述处理的组合。同时，本发明还提供了一种利用移动终端连续监测温度的装置，设备。本发明具有以下优点：利用移动终端进行数据的处理与显示，大大地降低了产品的成本；这种升级通过网络就能进行，无需回收设备；利用连续测量的方法，获得人体夜间的体温，进而通过分析，获得准确的人体基础体温；通过双/多探头技术根据人体不同部位体温的变化关系，来预测人体发烧峰值的来到，从而更早地进行应对措施，保护人体少受伤害。
一种温度测量传感器模组 本实用新型涉及人体温度测量领域，具体涉及一种温度传感器模组，提供了一种温度测量传感器模组设计，包括：温度传感器探头，温度传感器，隔温棉，所述温度传感器探头通过温度传感器绑定胶固定于温度传感器上，所述隔温棉布置在温度传感器与温度传感器内部元器件之间。采用片状结构设计的温感探头，探头采用大面积设计以快速吸收温度，无围墙式温感传感器绑定方法，从而减小了对胶水的浪费，同时还可以加快测量的速度，增加隔热棉并提供了一种布置方法来防止收集到的温度向探头以外的元器件快速扩散，环形或缺口型双面胶布置在传感器探头周围的壳体同一表面，从而达到更好的温度测量稳定性。
一种基于液晶分子取向技术的硅片液晶显示器 本实用新型涉及液晶显示技术领域，特别涉及一种基于液晶分子取向技术的硅片液晶显示器。所述硅片液晶显示器自底而上依次为硅基层、反射层、液晶层和透明导电玻璃，所述液晶层中像素间的液晶分子排列取向方向不同，所述液晶分子排列通过液晶分子取向技术实现，所述液晶层中相邻像素的液晶分子旋转方向相互垂直。通过采用液晶分子取向技术来控制相邻像素间的液晶分子取向方向不同，从而达到抑制像素间串扰和闪烁的目的。
一种头戴式增强现实的显示装置 本实用新型提出一种轻便化的头戴式显示装置，该装置采用高速的双向串行接口实现头戴式显示装置与智能手机的实时视频传输，通过智能手机实现对头戴式显示装置的供电，实现系统的轻便化和长时间续航。所述一种头戴式增强现实的显示装置主要结构由显示部件、支撑结构和数据连接线组成，显示部件包括了一个电路系统和一个透明波导显示结构，显示部件通过数据连接线与智能手机相连。显示部件中电路系统通过高速串行接口与智能手机相连，主要功能是实现电源由智能手机提供，电路系统和智能手机之间进行双向的音频、视频和数据的传输。所述头戴式显示装置位于头部后部，并分别固定在左右耳朵上，结构简单，便于携带。
一种使用表面等离子激元作为滤色器的微显示芯片 本实用新型涉及液晶显示技术领域，特别涉及一种使用表面等离子激元作为滤色器的微显示芯片。自底向上依次包括硅基层、反射层、滤色器、液晶层和透明导电玻璃，所述滤色器由叠加的金属层和金属光栅层构成，所述金属光栅层覆盖在金属层上，通过介质镶嵌固定。使用该滤色器可以提高反射式液晶显示器的清晰度和发光效率，简化液晶显示器件的制备工艺。
