一种锂离子动力电池组连接片 本实用新型公开了一种锂离子动力电池组连接片，包括保险片，与保险片两端铆接的金属板，在保险片两端设有用于与金属板铆接的金属连接片，所述金属板的另一端用于连接电芯，在金属连接片和金属板的铆接处之间的接触面还通过锡焊焊接。本实用新型将保险片与金属板融合，形成新的电芯连接片，保险片过流大小可根据实际应用情况设计，金属板与保险片间采用铆接，且金属板与保险片间的接触面采用锡焊达到减小接触内阻的作用。此连接片能在电池组失控状态下有效的对电流回路进行断开，防止安全事故的发生，从而达到安全保护的作用。充分考虑到生产实际应用及电池组短路特点，为电池组提供更为有效的安全保护。
一种基于功能安全的电池管理系统总电压处理方法 本发明公开了一种基于功能安全的电池管理系统总电压处理方法。包括步骤：S1、实时采集总电压和每个单体电压至控制单元；同时将上次电池管理系统下电存储的数据传递至控制单元；S2、判断总电压采集是否失效，若没有失效，则执行S3，若失效则执行S4；S3、输出实时采集的总电压；S4、判断单体电压采集功能是否正常，若不正常，则执行步骤S5，若正常，则执行步骤S6；S5、输出上次电池管理系统下电存储的有效数据；S6、判断单体电压采集是否失效，若没有失效或只有部分失效，则执行步骤S7；若全部失效，则执行步骤S8；S7、输出单体电压累加和得到的总电压；S8、输出上次电池管理系统下电存储的有效数据。本发明能保证电池荷电状态准确的修正估算。
一种电池之间的电连接件导流结构 本实用新型公开了一种电池之间的电连接件导流结构，主要解决了现有导流结构性能欠佳、易导致电池损坏等问题。该电池之间的电连接件导流结构，包括导电连接的镍片(1)和铜片(2)，其特征在于，所述镍片(1)包括若干单独的导流片(12)，所述导流片(12)上设置有过载保护段，所述镍片(1)通过所述过载保护段实现与所述铜片(2)导电连接。本实用新型结构简单、实现方便。
一种电动车上装电机控制器配电控制电路及其控制方法 本发明公开了一种电动车上装电机控制器配电控制电路及控制方法。所述控制电路包括动力电池、整车逻辑单元、上装电机控制器、驱动电机控制器、上电缓冲电路、CAN总线、上装电控开关。整车逻辑单元分别与动力电池、上装电机控制器、驱动电机控制器连接，并通过低压控制线分别与第一电控开关、第二电控开关后连接接地；电池负极连接到上装电机控制器、驱动电机控制器；电压正极连接上电缓冲电路与第二电控开关组成的并联电路后连接到驱动电机控制器，且连接到上装电机控制器。本发明通过特定的控制逻辑使多个电机控制器共用一个上电缓冲电路，中间通过继电器进行配电控制，达到满足正常需求时也能保证用电安全。
一种后驱电动货车的再生制动控制方法 本发明提供一种后驱电动货车的再生制动控制方法，在制动初期，采用最大的电机制动力矩进行能量回收制动，在电机转速达到第一转速时，逐渐减小电机制动力矩，在电机转速达到第二转速时，撤掉电机制动力。本发明的优点在于，兼容不同的制动模式，适用雨天以及路面湿滑等路况，驾驶员还可根据路面实时工况，选择适合当前路况的电机制动力；电机制动力矩平滑的变化，不会出现时有时无的情况，充分考虑驾驶员驾驶习惯。
一种方便货物装卸的货厢 本实用新型涉及物流运输设备领域，公开了一种方便货物装卸的货厢。所述货厢包括长方形厢体，在长方形厢体的同一侧面设有可上下对开的下翻侧板和上翻侧板。通过将厢门设置成可上下对开的侧开门结构，可以实现厢门的完全展开，并使厢门开启的高度更高，由此可更加方便货物或货物临时载运设备的直接进入货厢利于提高货物装卸的效率，同时厢门展开所需空间更小，适用场景更广。此外，通过采用伸缩撑杆来作为厢门翻动的驱动部件，不但可以快速实现厢门开启/闭合，还可以减小货厢的总重量及货运成本，并提高厢门展开的稳定性，保障货物装卸的安全。
