一种车辆行驶数据统计分析系统 本发明公开一种车辆行驶数据统计分析系统,其文件读取时间短，文件的分析、计算占用资源小，分析时间短，分析后的结果随着业务扩展而动态实现统计分析，支持通过定制化的查询条件过滤数据，支持导出多种主流文件格式。其包括解析车辆行驶数据模块、统计数据智能筛选分析模块、统计数据经验积累模块、统计数据推送模块；解析车辆行驶数据模块配置来对车辆行驶数据进行解析；统计数据智能筛选分析模块配置来进行筛选、分类、整合、存储；统计数据经验积累模块配置来结合机器学习方式构建经验学习模型，积累经验数据；统计数据推送模块配置来当客户端与该系统建立通信后，按照指定频率将统计数据定时推送到相应的客户端。
一种Hbase数据库的通用高性能数据写入方法 本发明公开一种Hbase数据库的通用高性能数据写入方法，其能够避免了数据干扰和并发安全隐患，避免了因HTable数据写入速率慢的原因导致队列数据阻塞,保证了队列的数据可以持续不断的输出。这种Hbase数据库的通用高性能数据写入方法，使用数据分发机制,平均分发多份数据,不同表的数据有不同的数据处理对象,HTable对象数组均为此对象的局部变量；每份数据一一对应一个HTable对象数组；每份数据写入多个缓冲区中,然后HTable对象数组读取已经写好的缓冲区来进行入库操作；HTable对象数组写入数据的过程中对使用的缓冲区加上线程锁,未写入缓冲区的数据绕开加上线程锁的缓冲区而写一个新的缓冲区。
一种长途货运车辆导航线路的优化方法 本发明公开一种长途货运车辆导航线路的优化方法,该方法包括步骤：(1)导航查询模块获取导航线路的条件、起点、终点、出行日期，向后台服务器发起请求；(2)后台服务器接收到请求，启动数据处理；(3)根据输入的数据，分析车辆正常行驶时途经各条道路、城市的时间结点；(4)根据时间结点，结合道路限制信息按限行可能性从小到大对同一段路程的各条线路进行排序；(5)根据各条线路所在经纬度、途经时间，以及实时的天气数据和历史行车经验，车辆经过时天气对行车的影响，按影响大小对线路再进行排序；(6)将处理结果进行优化选择，选取最优的行车方案及两条备选方案；(7)后台服务器将其返回给客户端；(8)客户端进行显示。
一种基于BI系统的车辆信息多维展示的方法及系统 本发明公开了一种基于BI系统的车辆信息多维展示的方法及系统，包括：获取车辆静态信息以及车辆动态轨迹信息，并根据所述车辆动态轨迹信息确定车辆行驶特征；将所述车辆静态信息和车辆行驶特征写入预先建立的数据库，得到多维度的车辆信息；接收用户输入的携带有访问维度信息的访问请求；根据所述访问请求，从所述预先建立的数据库中提取对应维度的车辆信息并根据提取的车辆信息生成多维度分布展示信息；在BI界面中展示所述多维度分布展示信息。该方法能对车辆信息进行有效的多维组合，展示出信息的变化及不同信息之间的关系，解决了现有车联网技术中缺乏对车辆信息进行有效组合并展示的问题。
一种基于人车的即时通讯的方法及系统 本发明提供了一种基于人车的即时通讯的方法及系统，提供车联网的即时通讯，包括：至少一第一客户端依据所述第一客户端所对应的ID从车联网数据库读取用户信息，生成通讯录；所述第一客户端接收用户输入的至少一第二客户端所对应的ID，并按所述第二客户端所对应的ID搜索所述通讯录；当所述第二客户端所对应的ID在所述第一客户端通讯录内，则所述第一客户端向所述第二客户端的命名主题里发布即时消息；所述第二客户端从所述命名主题里读取发布的所述即时消息，并显示。这样就能有效的解决人车沟通渠道不通畅的问题。
一种海量车机轨迹数据的存储方法 本发明公开一种海量车机轨迹数据的存储方法,其能够满足海量车机接入情况下每天产生TB级轨迹数据的存储需求，并能在短时间内检索到某一辆车的轨迹数据。这种海量车机轨迹数据的存储方法，该存储方法以文件系统为存储介质，在文件系统上按年月日三个级别划分为三个层次的目录结构，每个车机每天产生一个轨迹文件，存放到相应的目录下；在每天0点把前一天的这些轨迹文件进行合并压缩处理。
