投影装置及其色轮延迟时间的调整方法 本发明提供一种投影装置及其色轮延迟时间的调整方法。该投影装置包括光源、色轮、第一探测单元、光调制单元以及第二探测单元。色轮的各色段轮流且周期性设置于光源的出光路径上，以使色轮的预定颜色的色段在光源的作用下产生预定颜色的光脉冲。第一探测单元探测色轮的位置，并产生与色轮运动周期相同的多个同步脉冲。光调制单元获取图像信号，根据图像信号、多个同步脉冲以及多个候选色轮延迟时间产生多组调制脉冲，并根据该多组调制脉冲对预定颜色的光脉冲进行调制。第二探测单元分别探测经光调制单元调制后的光脉冲的光通量。光调制单元根据光通量确定最佳色轮延迟时间。通过上述方式，能够自动化实现色轮延迟时间的调整。
一种电子产品的转接装置和固定装置 本实用新型公开了一种电子产品的转接装置和固定装置，涉及转接装置领域。该电子产品的转接装置包括固定板，所述固定板一端固定连接有第一卡爪，另一端通过活动机构活动连接有第二卡爪，通过所述第一卡爪和第二卡爪分别卡合在电子产品两侧，所述固定板还设有用于与支架或吊架固连的连接结构。一种电子产品的固定装置包括该转接装置，还包括三脚架，所述三脚架用于与所述转接装置连接固定所述电子产品。本实用新型解决了以往的电子产品的转接装置不够稳固可靠并且不便于安装拆卸的问题。
一种波长转换装置和光源系统 本实用新型公开了一种波长转换装置和光源系统，其中波长转换装置包括依次叠置的反光膜层(30′)、介质层(20′)、荧光粉层(10′)、介质层(20′)、量子点膜层(40′)和透射导热基板层(50′)；反光膜层(30′)用于反射大于预定角度的特定色光且透射小于预定角度的特定色光，并反射其它色光；介质层(20′)的折射率低于荧光粉层(10′)的折射率；量子点膜层(40′)的发光峰值波长大于荧光粉层(10′)的发光峰值波长。本实用新型的波长转换装置具有光效高、热稳定性好、色纯度高的特点。
发光装置及相关投影系统 本发明实施例公开了一种发光装置及投影装置，该发光装置包括：用于出射激发光的激发光源。波长转换装置，用于接收激发光并出射受激光或者受激光与未被吸收的激发光。光收集装置，用于收集波长转换装置的出射光，并将该出射光从与激发光的光路相分离的光路出射。偏振分光装置，用于接收光收集装置的出射光，并将其中的第一偏振态的光透射，将其中的第二偏振态的光反射回光收集装置。光收集装置还用于接收偏振分光装置的反射光，并且将该反射光引导至波长转换装置的光出射面，该反射光入射在光出射面上的位置与波长转换装置的出射光的出射位置相同。本发明实施例提供了兼顾波长转换装置的工艺要求、转动稳定性与发光装置出射光的亮度的发光装置。
双层色轮装置的组装方法 本发明提供了一种双层色轮装置的组装方法，其特征在于，包括：将滤光轮粘接在第四固定面上；将转接部件嵌套至驱动转动装置；将波长转换轮固定在驱动转动装置、转接部件以及滤光轮的组合件上，使得波长转换轮的下表面与第四固定面至少部分紧密接触，并且该波长转换轮对转接部件施加向第二固定面的压力以固定转接部件。本发明还提供了另一种双层色轮装置的组装方法，其特征在于，包括：将滤光轮粘接在第四固定面上；将转接部件嵌套至驱动转动装置；将转接部件固定在第二固定面上；将波长转换轮固定在驱动转动装置、转接部件以及滤光轮的组合件上。本发明实施例的双层色轮装置的组装方法不会损坏驱动转动装置，操作更加方便。
发光装置以及投影系统 本实用新型提供了一种发光装置及投影系统，其特征在于，包括：用于出射蓝光激光该蓝光激光光源；包括波长转换层的波长转换装置，该波长转换层包括第一转换区，该第一转换区包括黄光波长转换材料或/和绿光波长转换材料，该第一转换区用于接收蓝光激光并将其部分转换为受激光，以出射所述受激光与未被转换的蓝光激光；第一滤光片，用于接收所述第一转换区出射的受激光与未被转换的蓝光激光，并将蓝光激光与部分受激光的混合光及剩余受激光分别沿两个方向出射为发光装置的两路出射光，使得蓝光激光和部分受激光的混合光的色坐标更接近于预定蓝光的色坐标。本实用新型实施例可以改善蓝光激光的色坐标更加接近预定色坐标，同时对剩余受激光进行利用。
