文档库系统 本发明公开了一种文档库系统，包括，以进程间通信的方式接收来自文档应用程序的文档处理指令；根据所述文档处理指令处理文档；将处理结果通过所述进程间通信方式返回给文档应用程序。本发明实施例能够解决全局性数据共享访问问题，进而保证文档处理系统的稳定性、安全性和持久性。
一种文档数据安全管理系统和方法 一种文档数据安全管理系统和方法。包括文档数据，还包括角色管理单元、安全会话通道单元；角色管理单元包括至少一个角色，用于角色的创建、各角色的权限的授权、收回授权；安全会话通道单元包括至少一个会话密钥和至少一个安全会话通道，用于加密在安全会话通道之间传递的数据；角色会话通过安全会话通道单元中的安全会话通道进行。文档数据安全管理系统还包括身份认证单元；访问控制单元；签名单元。其具有强大的嵌入式信息安全功能，在核心层紧密结合信息安全技术，为文档提供最大程度的安全性。
一种电子印章的实现方法和装置 本发明公开了一种电子印章的实现方法，在外部的可移动装置存储印章数据、私钥，并且在签章方，读取待签章文件，对待签章文件做哈希函数变换，生成第一数据摘要，用私钥对第一数据摘要进行加密，生成电子签名结果；将待签章文件、印章数据、电子签名结果一起作为签章合成文件发送给电子签章验章方；在电子签章验章方，用公钥对签章合成文件中的电子签名结果进行解密，生成第一数据摘要；将签章合成文件中的待签章文件用与前述一致的哈希函数做变换，取得上述内容的第二数据摘要；对比两个数据摘要，判断电子文件是否有效。本发明应用于电子文件，通过对电子文件进行电子签章，保证了电子文件在工作流程中不可被篡改，其签名和签章不可被伪造。
一种为电子印章定位的方法 本发明公开了一种为电子印章定位的方法，该方法包括：生成具有电子印章定位图片的可编辑文件；将生成的可编辑文件转换为版式文件，同时识别电子印章定位图片，并在转换后的版式文件中将识别出的电子印章定位图片所在区域设置为电子印章预留区域，该预留区域用于加盖电子印章。使用本发明方法，版式文件中的电子印章预留区域的位置对于不同的文件是一样的，因为模版文件中有电子印章定位图片的位置是固定的，实现了为电子印章的准确定位。
一种电子印章的实现方法 本发明公开了一种电子印章的实现方法，该方法采用版式描述语言对电子印章进行描述。通过应用该方法，克服了现有技术采用位图描述电子印章时所造成的输出分辨率固定的缺点，从而使电子印章在需要以任意分辨率输出时，清晰度都能够满足要求。
电子文档签名保护方法和系统 本发明公开了一种电子文档签名保护方法，该方法包括：在签名方，包括：获取笔迹信息；利用至少一个签名用密钥对待签名文档的数字摘要进行加密，得到加密结果；其中，所述被签名文档包括原始文档；生成签名合成文档，签名合成文档中包括笔迹信息、被签名文档和加密结果。本发明还公开了一种电子文档签名保护系统，采用该方法和系统在不需要特别前置流程(制作和确认的流程)的前提下，确认文档的安全，并且直观方便。
