基于Spark技术的ETL系统及其方法 本发明公开一种基于Spark技术的ETL系统，其包括数据抽取模块、数据处理模块、数据整合模块、数据输出模块、元数据管理模块和数据存储模块；数据存储模块包括中转数据存储库、整合数据存储库和元数据控制文件；数据抽取模块用于抽取源数据，在分布节点上动态生成多个Spark?RDD，并对其进行并行处理；数据处理模块用于读取数据抽取模块生成的Spark?RDD，经过元数据匹配检查和数据转换后保存在中转数据存储库中；数据整合模块用于对当天的中转数据和上一天的整合数据进行数据整合后保存在整合数据存储库中；数据输出模块用于对当天整合后数据进行格式转换并输出。本发明基于Spark技术，可以线性平滑扩展，运行速度快，无需人工干预，易于管理和维护。
基于朴素贝叶斯分类的银行金融产品实时推荐系统和方法 本发明公开一种基于朴素贝叶斯分类的银行金融产品实时推荐系统和方法，该方法包括：采集银行业务系统、外围系统、互联网/移动互联网的数据，并加工和存储到基础数据库；对全量客户的数据属性进行特征处理，转换为数据特征形成特征库；将特征库内的数据分为训练数据集和验证数据集，分别用于朴素贝叶斯分类算法模型的训练和评估，经多次迭代得到模型库；识别客户特征，结合朴素贝叶斯分类算法模型库实时匹配客户最有可能购买的金融产品；将模型预测模块匹配出的金融产品实时推送给应用端的客户。本发明可帮助客户快速找到合适的产品，从而改善客户体验、增加客户的粘性、提升产品转化率、提高银行竞争力。
基于Activiti流程引擎的网络业务开通实现方法及装置 本发明公开了一种基于Activiti流程引擎的网络业务开通实现的方法及装置，包括以下步骤：首先，自定义流程节点,包括设置流程节点的实现方式、出参和入参；其次，定义流程流转，在Activiti的可视化编辑器中通过拖曳流程节点进行连线完成业务流程定义，获得自定义的可视化流程流转图；最后，保存流程定义，将所述自定义的可视化流程流转图以JSON数据格式存储，并将存储后的JSON数据格式转化为BPMN文件，完成流程定义和流程部署。本发明通过自定义流程节点，开发人员只需通过简单的步骤设置即可达到流程自动化流程，无需具备Activiti专业知识，即可快速拓展各个业务以及兼容各种业务流程变更，节省时间。
一种基于分布式消息队列的数据FTP采集方法 本发明公开了一种基于分布式消息队列的数据FTP采集方法，包括如下步骤：a)读取FTP配置文件，扫描FTP服务器，并读取需要采集的FTP文件信息；b)记录每一次扫描的时间点，并根据上一次扫描的时间点进行数据过滤；c)将过滤后的需要采集的FTP文件信息发送到分布式消息队列ActiveMQ；d)从ActiveMQ中获取FTP文件信息中的文件名称、服务器IP、服务器账号和密码，根据服务器IP、服务器账号、密码进行FTP连接，并进入到该文件所在的目录下进行数据采集。本发明确保可以进行分布式的FTP数据采集，保障数据的一致性，不会出现数据重采、漏采、异常等问题；且维护容易，扩展性强。
基于模型库的智能数据提取方法 本发明公开了一种基于模型库的智能数据提取方法，包括如下步骤：a)预先定义多个数据模型，并为每个模型的每个字段设置特征，形成模型库的字段特征；b)对待提取数据源的样本数据进行数据特征提取并过滤掉特征相同的数据；c)将提取到的数据源的特征样本与模型库的字段特征进行特征匹配，选取特征匹配度最高的模型作为该数据源的特征模型；d)根据选定的数据模型对数据源进行格式化提取。本发明提供的基于模型库的智能数据提取方法，通过特征抽取和特征匹配评分完成数据提取，提高识别格式化的效率，无需对数据进行建模，并可以根据分析需求方便地进行模型更新。
一种基于变异回溯算法的数据识别方法 本发明公开了一种基于变异回溯算法的数据识别方法，包括如下步骤：a)预选分词符对数据样例进行切割，并将切割后的分词作为最小的匹配单元；b)对切割后的分词选择不同的编码方式进行编码；c)根据每一个分词在数据样例中的出现顺序形成匹配路径，并构建匹配树；d)输入日志数据进行分词，获取每一分词存在的编码方式，通过回溯匹配树进行数据识别。本发明通过分词，编码，获取候选编码，再进行回溯的匹配，在回溯的匹配过程，同时根据编码的不同编码方式可以匹配多种规则；利用分词作为最小的匹配单元，识别速度快，易于添加新的规则，且不需要编写不同的格式正则表达式，就能识别各种无规则的数据。
