移动终端桌面信息推送系统及其方法 本发明提供一种移动终端桌面信息推送系统及其方法，用户可通过所述用户端设置用户的个性化场景配置信息，将所述场景配置信息发送到所述服务端，所述服务端根据所述场景配置信息，从所述内容云中获取对应的数据内容，并在用户定义的推送时间对用户端推送对应的数据内容；所述用户端在移动终端的应用场景上显示所述数据内容。实现了用户对移动终端的应用场景的个性化配置，不再是被动地接受服务端推送的各种资讯，能够根据自己的个性、喜好灵活地设置，以获得各种实时数据和应用。并且，用户可以自定义获取所述内容云提供的丰富的实时数据，除了新闻、天气之外，还可以获取音乐、小说、软件、游戏等海量数据内容。
基于手机终端的服务内容推送系统 本实用新型公开了一种基于手机终端的服务内容推送系统，其包括：手机客户端、展现平台及应用端，其中所述手机客户端包括有全球定位系统GPS单元，所述手机客户端根据全球定位系统GPS单元获取用户位置信息并通过无线网络上报给所述展现平台，所述展现平台根据所述用户位置信息通过与相应应用端的接口从该应用端获取与用户位置相关的服务内容并推送给手机客户端，通过手机客户端的全球定位系统GPS单元获取用户位置信息，进而根据该用户位置信息向用户推送与用户位置相关的服务内容，其推送对象及推送的服务内容更准确，可以有效减少网络资源的浪费。
控制智能终端界面显示的方法及其装置 本发明公开了控制智能终端界面显示的方法，包括根据检测的第一界面的触摸操作，确定触摸操作的方向；根据所述方向分别确定所述第一界面及与所述第一界面有关联关系的界面的移动方向,并根据确定的移动方向控制所述第一界面及与所述第一界面有关联关系的界面移动，从而实现将所述第一界面或所述与所述第一界面有关联关系的界面作为当前显示界面。本发明可以使得用户在查看某个菜单控件内容的同时，也可以查看到其他菜单控件，为用户操控其他菜单控件带来便捷，节省了用户操控时间。另外，也丰富了屏幕上同时展示的内容，提高了用户体验性。
一种插件安装方法及系统 本发明公开一种插件安装方法及系统。所述方法包括：获取对于所述操作按钮的点击指令；解析所述操作按钮对应的所述页面标签；确定所述页面标签包含的插件标识；判断该插件标识对应的插件是否已经安装在所述电子设备中，得到第一判断结果；当所述第一判断结果为否时，根据所述服务器地址安装所述插件。采用本发明的方法或系统，可以在用户使用客户端上未支持的功能时，自动下载并安装相应的插件，解决了客户端中用户不使用的功能对应的程序对用户终端的硬件资源造成浪费的问题。
UI界面的网络访问方法和系统 本发明提供一种UI界面的网络访问方法，包括步骤：将UI界面划分为若干独立界面，并确定各个独立界面在所述UI界面上的位置参数；根据所述独立界面生成相应的网络请求，将所述网络请求分别通过相互独立的网络接口进行网络访问；根据所述位置参数将所述网络访问获得的返回信息在所述UI界面上进行显示。本发明还提供了与上述方法对应的系统，本发明的技术，在UI界面中显示的是多个独立网络请求的结果，显示时间不再受限于整个UI界面的网络操作时间，灵活性高，缩短了显示返回信息前的等待时间，在任何一个独立界面上进行的操作不受其它独立界面的影响。
一种业务处理系统 本实用新型公开一种业务处理系统，其包括手机客户端；业务处理平台后台服务器端和电信业务运营支持服务器，所述的手机客户端分别与所述的业务处理平台后台服务器端和电信业务运营支持服务器通过通信网络连接并传输推荐业务数据进行推荐业务处理，实现了手机用户可以向其他多个手机用户推荐业务，当推荐成功时获取相应酬金，扩展了手机应用，增强了用户体验，提高了用户积极性，有效利用了现有无线通信网络的网络资源。
