电池快装结构及飞行器 本实用新型适用于电池安装结构技术领域，提供了一种电池快装结构及飞行器。电池快装结构适用于飞行器中，飞行器包括机身，电池快装结构用于将电池可拆卸安装于机身的安装槽内；电池快装结构包括用于限制电池横向移动的横向扣合结构、用于使电池与机身电性连接的电连接结构以及设置于电连接结构上且用于限制电池纵向移动的纵向扣合结构；横向扣合结构导引电池壳体以将电池主体连同电池壳体一并插设于安装槽内。该电池快装结构用于将电池可拆卸地安装于机身的安装槽中，在将电池安装于机身上时，电池的一端自上而下插入安装槽中，并利用横向扣合结构和纵向扣合结构将电池固定于机身上，可以快速地拆装电池，结构简单且拆装方便。
电池模组及具有其无人机 本实用新型公开了一种电池模组及具有其的无人机，所述电池模组包括：电池本体；外壳体，电池本体设在外壳体内；导热组件，导热组件导热地连接于外壳体和电池本体之间；用于对电池本体加热的第一加热件；用于对导热组件加热的第二加热件；温度传感器；温度传感器用于侦测电池本体的温度，以及用于根据侦测到的电池本体的温度产生温度信号；控制组件，控制组件分别电性连接于第一加热件、第二加热件和温度传感器，控制组件用于接收温度信号，以及用于根据温度信号控制第一加热件和第二加热件。根据本实用新型的电池模组，保证电池模组可以正常的进行充放电且可以提高电池模组的充放电性能，同时可以及时快速地将电池本体产生的热量有效地散去。
射频装置和数据传输系统 本实用新型公开了一种射频装置和数据传输系统，所述射频装置包括：天线；射频模块，其具有第一端口和第二端口，该第一端口与天线相连，射频模块包括发射单元和/或接收单元，其中，发射单元用以通过第二端口接收射频信号并通过天线发射射频信号，接收单元用以通过天线接收射频信号并通过第二端口输出射频信号；信号检测电路，其用以耦合至射频模块的第二端口以检测第二端口的信号接收状态；控制电路，其与信号检测电路相连，控制电路用于根据第二端口的信号接收状态控制发射单元和/或接收单元的开启和关闭，从而可以有效降低装置空闲时的功耗，且无需通过处理器的I/O引脚进行控制，该装置的电路结构简单，易于实现。
喷洒装置和具有其的飞行器 本实用新型公开了一种喷洒装置和具有其的飞行器，所述喷洒装置包括：离心喷洒盘，所述离心喷洒盘具有安装孔；连接柱，所述连接柱用于设在所述安装孔内，所述连接柱包括第一柱段及连接于第一柱段的第二柱段，所述第一柱段内设有第一孔段，所述第二柱段内设有第二孔段；驱动件，所述驱动件包括机体和由所述机体驱动的驱动轴，所述驱动轴的一端与所述机体相连，所述驱动轴的另一端用于配合在所述第一孔段内；紧固件，所述紧固件与所述第二孔段配合以将所述离心喷洒盘固定于所述连接柱。根据本实用新型实施例的喷洒装置，可以提高驱动件和离心喷洒盘连接的可靠性，延长喷洒装置的使用寿命。
智能电池及飞行器 本实用新型公开了一种智能电池及飞行器，该智能电池包括：与外部负载相连的供电端；电池开关组件；电池内芯，其通过电池开关组件与供电端相连，电池内芯在电池开关组件闭合时通过供电端为外部负载供电，并在电池开关组件关断时停止为外部负载供电；负载检测单元，其通过供电端与外部负载相连，其用于对外部负载进行检测；控制单元，其分别与电池开关组件和负载检测单元相连，其通过控制负载检测单元开启以判断外部负载的状态，并在判断外部负载处于短路状态时控制电池开关组件关断。本实用新型的智能电池在开机时对外部负载的短路状态进行检测，并在外部负载短路时控制智能电池无法供电，从而防止外部负载短路引起电池内芯损坏，有效保护电池。
无人机控制方法、植保作业方法、无人机及地面站 本发明实施例提供了一种无人机控制方法、植保作业方法、无人机及地面站，其中，所述植保作业方法包括：获取地面站发送的作业航迹信息，所述作业航迹信息包括作业对象标识，作业顺序，所述作业对象标识对应的作业对象的作业位置、喷洒时长以及喷洒半径；按照所述作业顺序依次对所述作业航迹信息中的作业对象进行喷洒作业，在作业时，针对每个作业对象标识，当所述无人机飞行至对应的作业位置时，根据对应的喷洒半径以及喷洒时长对所述作业对象进行喷洒作业。本发明实施例中的无人机可以对果树能作物进行精准的药物喷洒，省了人力成本，提高了喷洒效率。
