一种内容编排分发网络的设计架构 本发明公开了一种内容编排分发网络的设计架构，其设计架构包括内容编排层，内容调度层以及DC内容节点；内容编排层包括内容编排模块，调度策略模块，状态监控模块，业务分析模块以及网络操作系统接口模块；内容编排层的北向接口供CP调用，南向接口对接DC内容节点；本发明以内容为中心，通过内容编排层这个大脑控制整个内容编排分发网络内容调度和节点存储，并向内容提供商开放接口提供热门的内容服务，提升终端用户的应用体验；本发明优点在于能够实现内容编排自动化、DC内容节点下沉、完善的反馈机制实现服务动态自生长以及为CP提供自动化运营内容分发平台，操作便捷，为CP用户节省更多的时间制作内容。
一种基于SDN的虚拟专用网络的实现方法 本发明提供一种基于SDN的虚拟专用网络的实现方法，该方法包括：用户通过SDN控制器提供的北向接口向SDN控制器发送创建虚拟专用网络的业务请求；SDN控制器接收来自用户的创建虚拟专用网络的业务请求，所述业务请求包括业务类型和业务参数；SDN控制器根据业务类型和业务参数对来自本地局域网络主机的数据包进行封装处理，然后通过OpenFlow交换机发送给指定的外地网络；外地网络SDN控制器收到数据包之后，进行相应的解封装处理，识别出发送方的网络数据包；最后两地网络之间建立起一条虚拟专用网络。本方法通过SDN的业务部署方式，实现了虚拟专用网络的划分。有别与传统的VPN配置方式单一，配置管理复杂，维护困难的问题。
一种基于虚拟化技术的网络实验系统及构造方法 本发明公开了一种基于虚拟化技术的网络实验系统及构造方法，实验系统包括若干物理服务器或主机、网络基础设施，这些物理服务器或主机通过交换设备或者路由设备或者通信线路相连，该实验系统对用户提出的实验网络进行资源规划，利用网络虚拟化和主机虚拟化将用户实验网络映射到相应的物理设备上，优点在于该实验系统能够实现高度自定义的用户实验网络，并将不同的用户实验网络在有限的物理硬件资源上实现，并且保证不同用户之间的实验网络互不干扰，实现了物理实验资源的共享，解决资源利用率低、实验门槛高、组织难等问题，并且增加了系统的可扩展性。
一种虚拟化网络服务业务自动生成和动态监控的方法 本发明公开了一种虚拟化网络服务业务自动生成和动态监控的方法，该方法包括网络功能虚拟化编排器NFVO接收到一个新的虚拟化网络服务NS的请求后；所述NFVO运行与虚拟的网络功能VNF互联建立的可行性检查；确认可建立互联后，连接到特定的VNF实例，将所述NS实例化；对构成所述NS的具有不同功能的各个VNF实例进行监控。本发明实现了网络服务的虚拟自动化部署，以及对其中的虚拟网络功能块VNF的实时监控和动态调整。
基于HTTP的全业务CDN系统及其工作方法 本发明公开了一种基于HTTP的全业务CDN系统及其工作方法，解决了传统CDN支撑业务单一、调度策略单一以及难以支撑海量数字媒体业务需求的问题，开发了基于HTTP的全业务CDN系统。系统主要由流媒体处理模块、中心节点、边缘加速缓存节点、智能DNS模块组成。流媒体处理模块能将各种类型的媒体流进行处理，统一为能够基于HTTP在CDN上进行分发的流媒体切片文件。中心节点支持CDN系统的主动分发和被动按需下拉。边缘加速缓存节点独有的基于P2P的缓存功能提高了服务器集群的存储效率和命中率。智能DNS模块基于节点负载状态和链路状态进行全局调度，以达到降低用户访问CDN节点的延迟、降低骨干网络数据流量，保证CDN网络高可用高稳定性的目的。
异网流量穿透检测方法及系统 本发明提供的异网流量穿透检测方法及系统，针对异网流量穿透现象，通过对比正常访问和异常流量穿透的数据包，识别特征差别来作为判断是否属于异常流量穿透行为；本系统针对异网流量穿透识别准确率高，避免识别错误封堵带来的用户投诉和退网的风险。
