便于折叠的折叠车 本实用新型涉及折叠车的技术领域，公开了便于折叠的折叠车，包括前箱板以及后箱板；前箱板的内端与后箱板的内端铰接；前箱板中设有摆动杆，摆动杆的中部铰接布置，摆动杆的外端延伸至前箱板的内端面外，形成外延段，外延段上设有卡勾，后箱板的内端面设有供卡勾嵌入卡扣连接的卡孔；前箱板上设有驱动摆动杆摆动的操作元件，操作元件延伸至前箱板的内部，且与摆动杆的内端连接。通过在前箱板中设置摆动杆，摆动杆通过卡勾与后箱板的卡孔卡扣连接，前箱板与后箱板打开对接时比较稳固，且当需要将折叠车折叠时，通过操作元件的驱动，使得摆动杆摆动，卡勾与卡孔脱离卡扣连接，操作起来方便，简化折叠车的折叠结构以及折叠操作。
一种饮水机出水管发光装置 本实用新型公开的一种饮水机出水管发光装置，包括其本体，所述的本体包括水桶槽、出水装置，本体的上部设置为水桶槽，其中部设置为中出水装置，其特征在于，所述的出水装置的一面设置为热出水管，其另一侧设置为冷出水管，热出水管与冷出水管内壁上均设置有光源，在所述的光源一侧设置为反光板。结构简单，使用方便，解决了现有技术中存在的问题，使无论在晚上或者是光线不好的时候都能清晰的看到流出的水流，而且还能达到一种灯光效果，瞬间产生美感，以人一种愉悦的心情，且不会因为看不清水流而导致烫伤到手，使用起来非常安全，同时也避免了水会洒到杯子外面等其它一系列误操作，为我们日常的饮用水提供了极大的便利。
一种平板电脑隐藏式喇叭音腔结构 本实用新型公开一种平板电脑隐藏式喇叭音腔结构，包括装饰件、后壳和喇叭。在后壳的右下方开有一异形圆孔，异形圆孔截面为喇叭口形，异形圆孔的下方设置有喇叭，异形圆孔的上方设置有装饰件；装饰件为圆片形，通过不限定超声波、暗扣或其他不同形式的加工工艺与后壳进行连接固定；装饰件与后壳之间留有装配间隙。该隐藏式喇叭音腔结构装配方式简单，容易操作，外观整体性强，能满足消费者十足的新鲜感和全新的使用体验需求。
人体久坐状态检测装置的控制系统 本实用新型公开了一种人体久坐状态检测装置的控制系统，包括处理器(1)及与处理器(1)电连接的电源模块(2)，它还包括用于获取人们呼吸频率和心跳频率的多普勒雷达传感器模块(5)，多普勒雷达传感器模块(5)通过信号处理模块(7)与处理器(1)电连接；本实用新型能够非接触式地实现对人们久坐的检测，具有使用方便、检测准确度高和抗干扰性强的优点。
加湿器的温湿度监测系统 本实用新型公开了一种加湿器的温湿度监测系统，包括连接在加湿器壳体内部的第一微处理器模块、风扇模块、雾化模块、第一温度检测模块和第一湿度检测模块，它还包括一用于监测加湿器外部环境的监测装置，监测装置包括第二微处理器模块、第二温度检测模块、第二湿度检测模块和无线发射模块，第二温度检测模块、第二湿度检测模块和无线发射模块均与第二微处理器模块电连接，第一微处理器模块电连接有无线接收模块，无线发射模块和无线接收模块无线连接；本实用新型通过上述过程，能够实时掌握加湿器外部环境中的温度值和湿度值，克服了因加湿器附近温度过高而导致加湿器温度检测失真的问题。
人体久坐状态检测装置中的LED灯带组件的安装结构 本实用新型公开了一种人体久坐状态检测装置中的LED灯带组件的安装结构，包括LED灯带组件、由上外壳(1)和下外壳(2)连接而成的外壳体及由上内壳(3)和下内壳(4)连接而成的内壳体，LED灯带组件包括带有若干LED灯的环形灯带(5)及用于分散LED灯光线的扩散环(6)，环形灯带(5)套接在上内壳(3)的外部且通过上外壳(1)压紧在上内壳(3)上，扩散环(6)设置在上外壳(1)和下外壳(2)之间且与上内壳(3)和下内壳(4)固定，环形灯带(5)与扩散环(6)之间设有间隙；本实用新型能够使LED灯带发出的光变得均匀，且具有LED灯带装配方便的优点。
