一种耳机 本实用新型涉及一种耳机，包括：壳体、第一喇叭及后盖，所述壳体包括前壳及后壳，所述前壳与后壳相连接以形成音腔，所述后壳上开设有通孔，以所述通孔为始端从所述后壳端面上凸设有螺旋状凹槽；第一喇叭设置于所述音腔内；后盖盖设于所述螺旋状凹槽上以共同形成螺旋状的第一出音管，所述后盖上还设有与所述第一出音管的末端连通的出音孔。上述耳机通过后盖与螺旋状凹槽共同形成第一出音管，大大延长了第一出音管的长度，声音依次经过音腔和通孔进入第一出音管，在第一出音管里形成共鸣，以调和中频曲线，使得中频曲线更加平坦，从而更加平滑地衔接低频和高频，均衡了音质；有效增强耳机的中、低频分布的密度，带来更有层次立体感的中、低音表现。
穿戴式通信设备及其同步信息的方法 本发明涉及一种穿戴式通信设备及其同步信息的方法。该穿戴式通信设备包括：通信模块，用于与移动通信终端建立通信连接，并自动同步移动通信终端接收的信息；存储提醒模块，用于存储所述移动通信终端接收的信息，并发出提醒信息；播报模块，用于根据用户操作播报所述移动通信终端接收的信息。上述穿戴式通信设备及其同步信息的方法，在穿戴式通信设备与移动通信终端建立通信连接后，自动将移动通信终端接收的信息同步到穿戴式通信设备上进行存储，并根据用户操作进行播报，因穿戴式通信设备随身携带方便，当移动通信终端未携带时，也可及时获知移动通信终端接收的信息，提高了信息共享的效率。
耳机线控器 一种耳机线控器包括按键壳、底壳及中部按键；所述按键壳的一端为第一按键区，另一端为第二按键区，所述按键壳的中部开设有通孔；所述底壳具有开口端及与所述开口端相对的封闭端，所述按键壳设置于所述底壳的开口端，所述按键壳与所述底壳共同围成收容腔，所述封闭端的外端面设置有凸缘部，所述凸缘部与所述通孔相对应；所述中部按键穿设于所述通孔。上述耳机线控器具有按键较省力的特点。在使用上述耳机线控器时，使用者可将一手指按住凸缘部，另一手指按住中部按键上，两个手指共同施力进行按压，以将中部按键按压下，整个按压过程更为方便省力。
控制移动终端上装载的应用程序的方法和系统 本发明涉及一种控制移动终端上装载的应用程序的方法和系统。所述方法包括以下步骤：通过监听进程监听触发外接的应用程序按键而发送的切换指令；根据所述切换指令切换进入与所述切换指令对应的应用程序；控制所述应用程序执行预先设定的操作。上述控制移动终端上装载的应用程序的方法和系统，通过触发外接的应用程序按键即可进入对应的应用程序，并执行预先设定的操作，不需用户通过解锁移动终端的屏幕，在启动应用程序执行相应的操作，节省了电能，提高了移动终端自带电源的续航能力。
一种耳机 本发明提供了一种耳机，包括：腔体；置于所述腔体中、将所述腔体分隔为前音腔和后音腔的发声器；其中，在所述前音腔和后音腔上分别有出音孔和通孔；所述出音孔和通孔处覆盖有阻尼物；所述出音孔的中轴与所述发声器之间的夹角与所述通孔的中轴与所述发声器之间的夹角相等。本发明提供的耳机，可以调整高、中、低频，使得三者平衡，有效保证高、中、低各频段平衡性，各频段平顺衔接，全频段失真调整到更低，音域范围更大。
耳机输出音量调整装置 本实用新型公开了一种耳机输出音量调整装置，包括模数转换器、从耳机输出端进行分流的分流电路、根据所述模数转换器的输出信号控制所述分流电路导通的处理器；所述模数转换器的输入端与耳机输出端连接，所述模数转换器的输出端与所述处理器的输入端连接；所述处理器的输出端与所述分流电路的一端连接，所述分流电路的另一端与耳机输出端连接。本实用新型通过模数转换器采集耳机输出端的电压，当电压变化值大于阈值时，处理器输出控制信号，导通分流电路，通过分流降低耳机输出电流，从而调低耳机输出音量，有效避免耳机接入后的瞬间高音量，防止其对用户耳膜造成伤害以及不舒适感。
