一种新型机械手 本实用新型涉及一种新型机械手，属于机械自动化领域，本实用新型所述的一种新型机械手，整体集成模块化设计，可方便快捷的更换机械手，节省调机时间；独特的夹紧功能设计，可以简化现有工艺，省去现有工艺中另设以工位、添置一套设备，实施二次夹紧的动作，既节省成本也节约场地，同时大大节省工时，提高产能。
一种可语音控制的工业机器人系统 本发明涉及一种可语音控制的工业机器人系统，包括依次相连的语音模块、控制模块、交互模块、执行机构和智能模块，所述语音模块、控制模块、交互模块、执行机构和智能模块均通过电源模块供电，所述控制模块和智能模块合并传输至交互模块，所述执行机构信息反馈至智能模块，通过智能模块处理反馈至交互模块。本发明在传统工业机器人控制中加入两个模块：语音控制模块和智能规划模块，可简化控制装置体积、重量，降低操作者操作难度，并使工业机器人具有初步智能，在一定范围内延长机器人使用寿命。
一种基于声呐探测的机器人防撞系统 本发明涉及一种机器人安全设计方法，尤其涉及一种基于声呐探测的机器人防撞系统，在机器人关键部位设置声呐探测装置，在设定的阈值范围内分级做出保护动作。本发明的实施效果如下：1、与利用电机力矩、角度等信号检测碰撞事件并做出反应的碰撞算法相比，此时已经发生了碰撞，伤害已经造成，本发明引入声呐技术，在碰撞尚未发生时便做出反应，预防碰撞事件发生；2、与利用视觉系统防碰撞的方案相比，当前的视觉系统受光线的影响较大，很难做到准确的检测碰撞事件，而声呐技术则相对成熟；3、本发明通过优化传统类似方案的检测方式，达到可靠预防碰撞的效果。
一种铜嵌件自动检测专用设备 本实用新型提供一种铜嵌件自动检测专用设备，包括振动料盘、振料器、自动玻璃转盘，以及不合格品排出线和合格品下料线；其中，所述振料器分别连接振动料盘和自动玻璃转盘；所述自动玻璃转盘的始端设有自动导料机，其终端设有不合格品排出线和合格品下料线，所述自动玻璃转盘的始端和终端之间设有检测机构。本实用新型的专用设备采用自动上下料模式，不良品与良品分别从不同的导槽下料、杜绝了良品与不良品再次混合的可能，有效解决效率低、检测不可靠、产品质量低的现状。
一种纸箱折边机构 本实用新型公开了一种纸箱折边机构，包括一防护罩，该防护罩内设有一上支撑板和一下支撑板，上支撑板与下支撑板之间四侧各设有一气缸，即左推气缸、右推气缸、前推气缸和后推气缸，所述左推气缸的前端设有一左推板，及用于固定左推板的左推板固定板，所述右推气缸的前端设有一右推板，及用于固定右推板的右推板固定板，所述前推气缸的前端设有一前推板，及用于固定前推板的前推板固定板，所述后推气缸的前端设有一后推板；本实用新型在生产线加上“纸箱折边机构”，通过折边机构，产品或瓦楞纸放到纸箱内命中率为100%，进一步提高设备的稳定性；相对以往，瓦楞纸或产品放到纸箱内的命中率为88%，生产效率大大提高，设备工作更稳定。
一种机器人自动码垛装置 本实用新型提供一种机器人自动码垛装置，其特征在于，包括旋转滚筒线、抓产品滚筒线、缓存滚筒线，并且依次连接；其中，抓产品滚筒线侧边设有四轴机器人，缓存滚筒线侧边依次设有打包液压升降机、三层卡板输送机构、液压出垛机和叉车辅助升降板；水平打包机与打包液压升降机连接，四轴机器人与抓料手爪连接；全自动操作控制系统用于控制打包液压升降机和四轴机器人。本实用新型实现无人化全自动机器人上料，水平打包，全自动送卡板，全过程提高了效率，省了人工。
