一种家电控制装置及控制方法 一种家电控制装置，包括家电控制单元(108)，外部通讯单元(103,105)，以及显示单元(107)，所述控制装置还包括，位置信息设置单元(222)，通过该单元可以设置对家电进行控制的位置范围；用户终端位置信息获取单元(221)，用于获取用户的当前位置信息；所述家电控制单元(108)根据所述设置的位置范围以及所述获取的当前位置信息，来对家电进行控制。采用本发明的技术方案后，系统可以获取房主的位置信息，实时监测房主的位置；并通过监测到的房主位置信息，实现家居设备的自动控制及自动防盗控制。本发明的移动终端支持至少支持GPS和北斗导航卫星系统两种模式。
一种景区导航系统 本发明提供一种景区导航系统，包括导航终端、景区服务器，所述系统还至少包括3个Wi-Fi热点，当所述导航终端不能使用GNSS定位的时候，所述导航终端通过Wi-Fi热点进行定位。采用本发明的技术方案后，可对游客可以景区范围内实现连续定位，实时下载导航信息，查看游客分布情况和两两导航终端之间关联标记，防止小孩走丢以及景区人流错峰调度等。
一种授时手表共享标准时方法 一种授时手表共享标准时方法，所述方法包括，标准时共享步骤，如果所述手表的当前时间为标准时，则通过近距离无线通信的方式发送所述手表的标准时信息，否则，接收其它手表发送的标准时信息；标准时更新步骤，如果接收到其它手表发送的标准时信息后，更新所述手表的当前时间至所述接收到的标准时间。采用本发明的技术方案后，提供了授时手表获得标准UTC时间的另一种途径，大大扩展了授时手表的使用范围。
卫星导航系统、相应的导航方法及接收装置 一种卫星导航方法，所述方法包括，接收所述卫星导航系统中的导航电文；解调出所述导航电文中包含的所述卫星导航系统的信号完好性信息；解调出所述导航电文中包含的其它卫星导航系统的信号完好性信息；利用所述信号完好性信息，选择利用所述卫星导航系统或所述其它卫星导航系统中的一种或多种进行定位。采用本发明的技术方案后，可以有效利用BD2GEO卫星中的辅助信息来判断GPS或者Galileo系统的完好性并获得差分信息，以提高接收机的性能。
一种射频功率检测装置 本实用新型涉及电子电路技术领域，解决了现有技术中射频功率检测装置不能对事故进行预警，不利于有效监管的技术问题，通过提供一种射频功率检测装置，连接于发射机系统输出端，包括：依次连接的主芯片，耦合器，取样放大电路，AD转换模块以及微处理器，取样放大电路连接有温度传感芯片，温度传感芯片输出端连接运算放大器，在运算放大器输出端连接DSP芯片，DSP芯片输出端连接LED显示屏，所述微处理器的输出端也连接至LED显示屏，还包括预报警装置，连接DSP芯片，进而实现了能够有效对事故进行预警的技术效果。
波导密封组件 本发明提供了一种波导密封组件。波导密封组件包括第一波导、第二波导、第一法兰、第二法兰和介质膜片，第一法兰联接第一波导的一端，第二法兰联接第二波导的一端，第一法兰的端面的边缘凸出有台阶部，台阶部在第一法兰的端面围合成环形空间，第二法兰的端面的边缘向内凹陷形成台阶面，台阶部与所述台阶面相配合，且台阶面的深度大于台阶部的宽度，介质膜片设于第一法兰的端面上，并位于环形空间，第一法兰的端面和第二法兰的端面贴合并通过紧固件紧固连接。通过上述方式，本发明能够简化法兰的结构，方便快速安装。
