基于BIM的事件标示方法和系统 本发明提供了一种基于BIM的事件标示方法和系统，包括：标签生成步骤：对BIM模型，通过第一人称视角，点选所需要添加标签的构件，创建标签，并在标签中创建事件内容；标签附着步骤：将生成的标签附着于所述构件上；标签关联步骤：将平面图和第一人称视角图中的标签关联起来，其中，所述平面图是通过设置在BIM模型顶部的第一场景相机所获取的3D模型；标签展示步骤：标签在接收到用户的查看指令后，展示所述事件内容。本发明方便外部人员在现场对于工程事件及时的记录和提交；能对于施工隐蔽阶段进行有效监控；工程师、总包方、业主等都可以通过移动客户端查看标签，提供了协同合作的方式。
基于BIM的工程标准化建设流程控制方法及系统 本发明提供了一种基于BIM的工程标准化建设流程控制方法，包括：施工方案解析步骤；BIM模型关联步骤；现场任务提示步骤；现场数据采集步骤。本发明还提供相应的系统。本发明为每一施工工序分别创建或者查找获得相应的一项子任务，并将子任务与BIM模型中的建筑构件相关联，根据子任务提示和操作指示等指导信息，一步步完工执行的工程即是规范工程；且在工程过程中能够进行现场数据采集的保留，便于日后追溯，也便于管理人员远程监控现场施工实况。
一种基于BIM的信息化智能门禁装置 本实用新型涉及一种基于BIM的信息化智能门禁装置，包括中央处理器、电源模块、BIM集成门禁数据库储存器、显示器、无线网络传输模块以及植入门禁芯片的工作牌；所述的中央处理器分别连接电源模块、BIM集成门禁数据库储存器、显示器、植入门禁芯片的工作牌和无线网络传输模块；无线网络网络传输模块同时连接植入门禁芯片的工作牌，通过读取工作牌中的门禁芯片数据，把数据通过中央处理器显示到BIM模型中。在施工管理时便可根据同时期投入的工人数量和已完成的工作量得到一个准确的投入产出比。从而能更加合理的进行施工管理。实现门禁装置功能的多元化、信息化集成化。
基于BIM的超大场景在移动端的渲染优化方法及系统 本发明提供了一种基于BIM的超大场景在移动端的渲染优化方法及系统，包括：构件信息获取步骤：获取多个构件的信息文件；构件生成步骤：将多个构件的信息文件导入三维引擎中，得到多个构件；构件合并步骤：将所述多个构件合并为若干个构件，记为合并后构件；构件信息更新步骤：生成合并后构件的信息文件；上色转换步骤：将所述合并后构件的信息文件导入三维引擎中进行上色并转换成模型。通过本发明，在加载超大的三维模型时使用的内存可控，解决了内存溢出的问题；能够大大加快超大模型渲染速度，且大大加快了超大模型三维操作的反应速度，例如选中、平移、缩放等等操作反应，从而得到流畅的操作体验。
基于BIM的虚拟现实展示方法和系统 本发明提供了一种基于BIM的虚拟现实展示方法和系统，包括步骤：步骤1：生成BIM建筑模型；步骤2：将BIM建筑模型数据传输到观察者所佩戴的显示头盔中；步骤3：利用安装于显示头盔的传感器获取用户的观察信息，将用户的观察信息传回BIM建筑模型中，BIM建筑模型接收观察者的位置信息；步骤4：根据观察者的观察信息更新BIM建筑模型数据，返回步骤2继续执行。本发明基于BIM的虚拟现实展示方法，能够根据观察者的视角仅局部展示出所需要的建筑信息，减少了图像处理设备的负担，且场地要求低，不受环境限制，并让观察者有强烈的沉浸感，如同身临其境。
BIM工程信息管理系统和方法 本发明提供了一种BIM工程信息管理系统和方法，包括：移动端平台：用于生成现场工况信息，并将现场工况信息发送给云服务器；WEB端平台：用于在云服务器中新建任务，并查看云服务器中已有的任务；云服务器：用于实现移动端平台、WEB端平台、PC端平台之间的数据同步更新；PC端平台：用于通过BIM工程模型提供工程信息管理接口以接收用户输入的工程信息管理指令，并推送给移动端平台和WEB端平台。本发明利用网络通信将数据存储在云端服务器，实现数据及时更新同步，且实现工程管理数据与BIM模型相关联，实现模型与数据交互操作。
