非相干频率补偿与解调方法和解调装置 本发明提出低功耗高性能的非相干频率补偿与解调方法和解调装置，它利用接收信号相位与PN码的伪随机性，通过载波频率误差补偿和数据恢复，实现短距离低功耗和低包丢失率无线数字通信数据解调。解调器由数字下变频器、信道滤波器、相位运算器、相位差分器、频率补偿器、PN码解扩相关器组组成，将中频信号变成复数的基带信号，经滤除信道带外噪声和相位计算，将幅度—时间信号转换成相位—时间信号，并通过相位差分器对相位—时间信号取差分，由频率补偿电路按相位差分信号和相位均值信号对载波频率进行补偿，无需载波频率和相位恢复电路，PN码相关器组对DSSS半余弦整形的OQPSK和MSK信号直接匹配解调，恢复出基带数据，具有电路简单，硬件减少，容易低功耗集成和解调性能好的显著特点，适用于电池供电的无线卫星导航和短距离无线通信装置。
一种多模式多频段卫星导航接收机射频前端构成方法及其模块 本发明公开一种可配置的多模式多频段卫星导航接收方法以及用该方法构成的射频前端模块。前端模块能接收GPS、北斗、Galileo以及GLONASS的卫星导航定位系统信号。该模块包括带Buffer和有源Balun的可配置LNA，带可配置频率合成器VCO的折叠式无源混频器，可配置的多模式滤波器，自动增益控制放大器AGC和直流偏置电路，还包括来自接收系统的多模式多频段程控编码的开关控制字。通过接收系统编程的控制字，前端模块可满足多频段和多模式工作，以单路信号输入，两路差分信号输出，射频前端电路构成简单可靠，不需复杂的时分复用控制系统和片外模块，成本低，灵活性好，改善整个接收机射频前端的噪声性能及多模式多频段信号处理能力。本发明可应用于不同时接收处理多种模式的卫星导航信号以及依据需要在不同时段接收处理所需模式的卫星导航信号的接收机。
一种应用于GNSS接收机的宽带LC振荡器 本发明涉及一种LC振荡器，尤其是一种应用于GNSS接收机的宽带LC振荡器，具体地说是一种低相位噪声、高线性度、高性能的LC振荡器，属于射频集成电路的技术领域。按照本发明提供的技术方案，所述应用于GNSS接收机的宽带LC振荡器，包括偏置电流源及与所述偏置电流源连接的交叉耦合负阻放大器；所述交叉耦合负阻放大器与电感的两端对应连接，分别形成振荡器正输出端及振荡器负输出端，电感的中心端接地；所述振荡器正输出端与振荡器负输出端之间还设有自适应补偿可变电容阵列及间距控制可变电容阵列。本发明结构紧凑，能提高LC振荡器的Q值，降低电路的复杂度，提高子波段间距的线性度，改善相位噪声，适应范围广，安全可靠。
一种低电压电荷泵锁相环中高性能电荷泵电路 本发明涉及一种低电压电荷泵锁相环中高性能电荷泵电路，其包括充放电电路及电流复制电路；第一电流复制支路、第二电流复制支路、第一充放电支路及第二充放电支路与偏置电路连接；第二电流复制支路、第一充电放电支路与第一轨到轨运算放大器连接，第一电流复制支路、第二充放电支路与第二轨到轨运算放大器连接，第一轨到轨运算放大器的输出端与同相输入端间通过第一密勒补偿电路连接，第二轨到轨运算放大器的输出端与同相输入端通过第二密勒补偿电路连接，第二充放电支路与第一电流复制支路的电流比值与第一充放电支路与第二电流复制支路的电流比值相等。本发明能扩大电流匹配的范围，动态电流匹配性能好，稳定性能高，安全可靠。
自适应快速窄带干扰抑制装置 本发明公开一种自适应快速窄带干扰抑制装置，该装置包括一个或多个DFT模块、干扰抑制模块、干扰捕获控制模块、干扰跟踪控制模块。首先是对窄带干扰信号的捕获：干扰捕获控制模块使用多级DFT频率检测算法控制DFT模块对输入信号进行窄带干扰频率检测。检测到窄带干扰后，初始化并开启干扰抑制模块滤除多个窄带干扰。然后是对窄带干扰信号的跟踪：使用干扰跟踪控制模块控制DFT模块对已检测到的窄带干扰频率进行检测跟踪，并更新干扰抑制模块中IIR陷波器的系数，从而自适应的跟踪并抑制窄带干扰。本发明可实现快速检测多个窄带干扰，并连续跟踪干扰频率变化，优点是实现代价小，检测迅速，能够自适应跟踪窄带干扰的频率变化。
二维自适应滤波窄带干扰抑制装置 本发明公开一种二维自适应滤波窄带干扰抑制装置，包括多级二维自适应IIR滤波器。多个输入通道中随机分布多个窄带干扰时，对于每一级二维自适应IIR滤波器：多路输入信号通过输入选择器依次进入该级自适应IIR滤波器，若检测模块检测到窄带干扰，该通道的输出选择器将自适应IIR滤波器的输出作为该级的输出；若不存在干扰，该通道的输出选择器将输入信号仍作为该级的输出。同时该级自适应IIR滤波器自动调权重向量，抑制一个或多个窄带干扰。多级二维自适应IIR滤波器级联，可以在二维平面以最少的自适应IIR滤波器模块实现多输入通道多窄带干扰抑制。本发明可自动识别并抑制多个输入通道的多个窄带干扰，实现二维的窄带干扰抑制，组合灵活，实现简单。
