一种可与显示内容相互协调的多维度旋转显示装置 本实用新型涉及一种可与显示内容相互协调的多维度旋转显示装置，其特征在于：它包括立柱、公转体、第一自转体，所述公转体的连接点与设置在立柱顶端的第一电机输出轴连接，公转体上与所述连接点方向相反的一面与所述第一自转体之间通过转动机构连接；所述第一自转体可基于公转体的支撑，围绕旋转轴自转，所述旋转轴与所述立柱的轴之间的夹角范围在20°~70°；所述公转体、第一自转体共同构成一个基本形状，在所述基本形状的外表面包覆LED显示屏；所述公转体和自转体的旋转节奏根据所述LED显示屏的视频播放内容进行协调。
一种低重心、高运动稳定性的服务机器人 本发明的一种低重心、高运动稳定性的服务机器人，其中头部通过第一销轴连接头部连接杆的顶部，经由带传动机构的传动带将位于躯体框架下部第一驱动电机输出的转矩传递给上部的上传动轮，带动头部能够绕着传动轮(第一销轴)的轴线转动，来完成机器人的点头动作。通过第二驱动电机带动主动齿轮，间接带动位于头部连接杆下方的被动齿轮转动，使得头部连接杆能够绕着自身的轴线转动，进而带动头部同样绕着头部连接杆的轴线转动，来完成机器人的摇头动作。由于第一驱动电机和第二驱动电机均位于躯体框架的下部，因此减轻服务机器人上部重量，使整体重心下移，增加了服务机器人在运动中的稳定性。
一种搬运机器人 本实用新型涉及一种搬运机器人，其头部设置有能与用户进行实时互动的触摸显示屏、音频交互设备，因而在携带物品随用户行进的过程中，不但可以向用户播放娱乐性的音频信息和视频信息，还可接收用户发出的触控信号和声控信号，来实时控制机器人的速度和停止/启动状态。相比现有预置路线的机器，本实用新型更加注重与用户的沟通过程，不至于使用户为了跟上机器人的速度疲惫前行。
一种服务机器人颈部动作实现机构 本实用新型涉及一种服务机器人颈部动作实现机构，包括外部组件、俯仰机构、左右旋转机构，其中所述外部组件包括依次连接的颈部支撑架、颈部上支架、颈部下支架、颈套；所述颈部支撑架的中部设置中央通孔；所述颈部上支架的下部与颈部下支架的上部通过联轴器连接，较一般的机器人头部动作机构而言，具有重量轻，主要采用槽型轻质塑料件组装而成，并且结构简单、紧凑，成本低廉，能够由两个电机分别带动，进行点头与摇头动作。
构建极化力场的方法及应用、预测药物晶型的方法及系统 本发明公开了构建极化力场的方法及应用、预测药物晶型的方法及系统。其中，构建化学分子极化力场的方法适于在一个或多个计算设备中执行。该方法包括下述步骤。基于从头计算法，对化学分子的量子化学结构进行优化计算，以获取局部优化的分子结构。计算该局部优化的分子结构在电荷中性时的第一能量和在带预定正价电荷时的第二能量之差，并将该差作为该分子结构对应的垂直离子势。基于该垂直离子势和该局部优化的分子结构，计算该分子结构的极化力场参数。该极化力场参数包括原子分布的多级向量、原子分布的多级极化率和频率相关极化率。基于局部优化的分子结构和计算得到的极化力场参数，构建相应的极化力场模型。
一种面向高性能计算云平台的作业调度方法 本发明涉及一种面向高性能计算云平台的作业调度方法，包括以下步骤：将若干作业根据计算资源需求分类为若干种从小到大尺寸层级的作业箱；设置多个等候队列且等候队列；根据多个等候队列的不同分配资源权重系数对每个计算节点设置槽位布局；根据槽位空余情况将队首作业箱分配到计算节点上不同的槽位之中。本发明通过将作业任务进行分类，较小作业箱可以无缝隙的填满大的作业箱。不会因为装箱问题导致利用率降低。再根据实时计算的比例，调度器会调整现有计算节点的槽位布局，使得各种作业箱的槽位总数比例与计算的一致。这样可以将作业调度的公平性充分提高，不会出现作业饥饿的情况。
