波长转换单元及其制备方法、相关波长转换片及发光装置 本发明属于显示和照明技术领域，公开了一种具有核壳结构的波长转换单元及其制备方法，其中核壳结构的核层为导热纤维丝，壳层包含荧光粉。本发明还公开了由上述波长转换单元排列粘结而成的波长转换片以及含有该波长转换片的发光装置。由于本发明的波长转换单元采用了特定的核壳结构，因此当激发光入射于该波长转换单元时，可以直接照射到荧光粉上，不会被导热纤维丝遮挡。同时，荧光粉受激发产生的热量可以直接沿核层的导热纤维丝迅速地传导并发散到外界，从而改善了波长转换单元的整体散热情况。
光源 本发明提供一种光源，包括用来提供激发光的激发光源，远离激发光源的光波长转换部件，该光波长转换部件包括用来将激发光转换成受激发光的光波长转换材料；还包括用来引导激发光入射到光波长转换材料上的光引导部件，以及用来收集源自光波长转换材料的受激发光的光收集部件；为了区分开受激发光和激发光的光路，所述光引导部件的光学扩展量小或等于所述光收集部件的光学扩展量的1/4，从而利用该光引导部件来引入激发光的同时避免受激发光通过该光引导部件过度逃逸。本发明能够区分激发光光路与受激发光光路，且具有光路简单、光学部件易于加工实现的优点。
匀光装置及光源系统 本实用新型提供一种对点光源产生的入射光线整形的匀光装置及包括该匀光装置的光源系统，该点光源的入射光线在与该光源的中心轴垂直的任意平面上形成的光斑的照度分布由中央向外减弱。该匀光装置的特征在于，匀光装置至少包括匀光透镜，该匀光透镜包括第一曲面和第二曲面。第一曲面接收光源的出射光线并改变其传播方向，使得光源的出射光线交于一点或者出射光线所在直线相交于一点并出射至第二曲面。第二曲面为接收从第一曲面折射的入射光线的自由曲面，该第二曲面由位于光源的中心轴方向的预定位置的一标准曲面变形获得，并且第二曲面可以对入射光线整形为均匀的光强分布或者照度分布。本实用新型中的匀光装置及光源系统可以实现良好的整形效果。
一种发光装置及其发光控制方法、投影设备 本发明公开了一种发光装置及其发光控制方法、投影设备。发光装置包括主光源，通过开启主光源使得发光装置发射三种基色光，在色坐标图上形成的色域区域为第一色域区域；发光装置还包括用于发射补偿光的补偿光源，补偿光用于对三种基色光中的至少一种光进行补偿。若当前帧投影图像的所有像素的色坐标全部处于第一色域区域，则控制主光源开启使发光装置发射三种基色光，并控制补偿光源不发光；若存在色坐标位于第一色域区域之外的像素，则控制主光源开启，并控制补偿光源开启使发光装置发射补偿光。在所有像素的色坐标都处于第一色域区域的情况下不开启补偿光源，在有像素位于第一色域区域之外的情况下才开启第一补偿光源，从而达到节能的效果。
投影光源系统的出光均匀性调节装置及投影设备 本申请公开了一种投影光源系统的出光均匀性调节装置，其包括激发光源、入射出射分离机构、波长转换机构以及散射片。该激发光源经二向色镜反射或透射后照射到波长转换机构，形成若干不同波长的出射光，该出射光包括第二类受激光和/或经波长转换机构反射的激发光，二向色镜对第二类受激光产生与激发光相同的反射或透射现象，该第二类受激光和/或被反射的激发光在出射时受到二向色镜的影响，在其光斑形成孔洞。因此，至少在第二类受激光和/或被反射的激发光的出射光路上设置有散射片，该散射片至少对第二类受激光和/或被反射的激发光进行散射匀光处理，降低对受激光的光对称重合的要求，改善光源的出光经过镜头后的白场颜色均匀性。
激光光源、波长转换光源、合光光源及投影系统 本发明实施例公开了一种激光光源、波长转换光源、合光光源及投影系统，该激光光源包括具有激光元件阵列的激光光源阵列，用于产生一次激光光束阵列；聚焦光学元件和准直光学元件，分别用于对一次激光光束阵列汇聚和准直并形成二次激光光束阵列，其中各二次激光光束的间距小于各一次激光光束的间距；积分棒，用于接收二次激光光束阵列并使其均匀化；激光元件阵列和积分棒之间的光路上还设有角分布控制元件，用于增大激光光束阵列中在光分布的短轴方向的发散角，使得入射于积分棒的每个二次激光光束在光分布的短轴方向的发散角与长轴方向上的发散角的比值大于或等于0.7。本发明实施例能够提供一种提高出射的激光光束的均匀度的激光光源。
