一种实现多用户调度的通信方法及无线通信系统 本发明公开了一种在无线通信系统中实现多用户调度的通信方法及系统。该方法包括：将无线通信系统的物理资源进行细化和复用，以供多个用户同时并行接入；下行传输基于正交频分复用多址OFDMA和多用户多入多出机制，上行传输基于OFDMA或结合时分的OFDMA；接入点发送携带有上行传输资源指示的多用户轮询帧或信道探测帧；用户站点依据该资源指示进行数据传输并反馈各信道状态信息；系统选定下行数据传输的用户组，并向用户组中用户发送数据。根据本发明，允许多个用户同时接入的MAC层调度机制，并综合考虑上下行业务，在无线通信系统中实现双向通信，可明显降低接入时延和提高系统吞吐，并满足更多的多媒体业务接入。
一种数据发送、接收方法和装置 本发明实施例提供了一种数据发送、接收方法和装置，该数据发送方法包括：根据组媒体接入控制协议数据单元G-MPDU的长度，将一个或者多个媒体接入控制协议数据单元MPDU封装为G-MPDU；当剩余长度不足以封装当前MPDU时，根据所述剩余长度对当前MPDU进行分片，得到分片的MPDU；将所述分片的MPDU封装至所述G-MPDU；发送封装好的G-MPDU。该方法既保证了较高的数据传输速度，不会浪费过多的时间执行分片处理，又保证了较高的资源利用率，充分利用所述剩余长度，不会造成资源浪费。
无线通信系统中解调导频的调整方法及系统 本发明公开了一种无线通信系统中解调导频的调整方法，包括：获取无线信道特征参数、设备能力信息、系统需求信息中至少之一；基于所获取的无线信道特征参数或/和设备能力信息或/和系统需求信息，在传输过程中，为不同的传输实时配置不同的解调导频图样；将所采用的解调导频图样通知接收端设备。本发明还提供了相应的解调导频的调整系统。根据本发明不仅可根据设备性能及系统需求调整解调导频的配置，还可基于无线传播环境变化改变解调导频配置，这样使得解调导频的配置可自适应通信链路变化，既有助于提高传输可靠性，且能够增加系统平均容量。
无线通信系统及其通信方法 本发明公开了一种通信方法，包括：根据系统配置信息确定随机接入序列长度N，N小于或等于有用子载波个数；根据所设计的系统覆盖范围确定循环移位参数集合及循环前缀；获取并根据中心接入点CAP的MAC地址或其物理层标识ID和预定的生成多项式产生长度为N的PN序列，并对PN序列进行星座映射和子载波映射；基于所述循环移位参数对星座映射和子载波映射后的序列进行循环移位并对循环移位后的序列进行正交变换，得到所需序列并加入循环前缀，得到随机接入信号，进行后续处理后发送给接收端。本发明还提供了相应的通信系统。根据本发明可更好地支持无线通信系统随机接入，提高系统的稳定性和可靠性。
一种时间同步方法及装置 本发明公开了一种时间同步方法，包括：将接收信号与本地序列做互相关运算，将所述互相关运算结果进行时间加权平均，基于加权平均结果确定符号定时位置。在一定程度上抑制了伪相关峰的峰值，从而使主多径能量权重更大，不需搜索最大值，即可计算得到需要的结果即定时位置。采用加权平均进一步消除了CSD的影响，提高了符号定时的准确性。另外，本发明实施例中将训练序列进行移位调整后得到的序列作为本地参考序列，可减少运算量，避免峰值搜索过程，快速确定同步定时位置，提高系统性能。本发明提供的时间同步方法适用于不同流数、不同带宽的系统。
一种采样时钟频率补偿方法和装置 本发明提供了一种采样时钟频率补偿方法和装置，该方法包括：根据采样时钟频率偏差计算上行待发送数据存在采样点数误差的位置；在频域对上行待发送数据进行相位补偿，以补偿引起的相位旋转，以及预先补偿对存在采样点数误差位置进行采样点数修正将引起的相位旋转；在时域对相位补偿后的上行待发送数据中所述存在采样点数误差的位置进行采样点数修正。该方法通过在发射端对待发送的数据进行预处理，消除收发两端基带数据中存在的采样时钟频率偏差，实现复杂度低，成本低。
