一种基于深度学习的音乐播放方法 本发明公开了一种基于深度学习的音乐播放方法，包括以下步骤：S1.用户输入检索语音；S2.将输入的检索语音转换为文本内容，提取和记录检索语音的音乐旋律；S3.利用文本内容在音乐库中检索对应的歌曲；S4.判断检索得到的歌曲是否唯一；S5.将检索到的歌曲和检索语音的音乐旋律进行匹配，根据匹配程度的高低生成歌曲列表，用户选择目标音乐来进行播放；S6.根据用户的检索语音和用户选择的目标音乐对用户语音习惯进行深度学习。本发明将检索语音转换为文本来进行歌曲检索，通过音乐旋律来判断检索到的歌曲匹配程度，提高检索的准确度，方便用户对音乐的选择；根据用户的检索语音和用户选择的目标音乐对用户语音习惯进行深度学习，进一步提高了检索的准确性。
基于人流量定位的商场运营指导系统 本实用新型公开了一种基于人流量定位的商场运营指导系统，包括后端中心和多个安装于商场店铺的前端人流量统计子系统，后端中心分别与多个前端人流量统计子系统连接；所述前端人流量统计子系统包括多个红外线检测装置、控制器、计数器、计时器和第一无线通信装置，所述多个红外线检测装置包括第一红外线检测装置和第二红外线检测装置，第一红外线检测装置和第二红外线检测装置均设置在店铺内，第一红外线检测装置到店铺大门的距离小于第二红外线检测装置到店铺大门的距离，控制器分别与第一红外线检测装置、第二红外线检测装置、计数器和计时器连接，控制器通过第一无线通信装置和后端中心连接。本实用新型能够实现商场中各店铺的人流量的自动统计。
一种车道线检测方法及装置 本发明提供了一种车道线检测方法，该方法包括：采集现实中的场景图像；对场景图像进行逆透视变换，获取鸟瞰图像；计算鸟瞰图像在水平方向上的梯度；进行梯度宽度滤波，获取候选线段离散点；用聚类算法对候选线段离散点进行聚类；对每一个聚类上的离散点进行特征点筛选，获取特征点；用最小二乘法拟合特征点获取候选车道线；对候选车道线进行筛选并输出车道线。本发明能较好地检测复杂场景下的车道线。
基于显著性检测和卷积神经网络的行人检测方法及装置 本发明提供了基于显著性检测和卷积神经网络的行人检测方法，该方法包括：选取标签行人和非行人的样本图像，利用卷积神经网络对样本图像进行训练，获取训练好的行人分类模型；采集场景彩色图像；采用显著性检测算法提取显著区域，并通过筛选获取行人的候选区域；利用训练好的行人分类模型对行人的候选区域进行识别，输出识别结果。与现有技术相比，本发明能快速地检测场景中的行人，且鲁棒性较好。
一种快速人头检测方法及装置 本发明提供了一种快速人头检测方法，包括：根据标定线段计算分辨率图像和人头的最小半径图像和最大半径图像；计算图像的边缘点图像和边缘梯度向量图像；根据霍夫投票，获取霍夫空间图像；提取人头候选点；计算候选人头半径和置信度，并获取候选人头区域；对候选人头区域进行筛选；将剩余的候选人头区域作为人头检测区域并输出。本发明实现了人头的快速检测，可运用于行人计数中。
车牌识别方法及系统 本发明应用于多媒体技术领域，尤其是图像处理领域，提出了一种基于多分类器选择的车牌识别方法及系统。该车牌识别方法对数据样本和待测样本进行特征提取，并且通过训练获得多个单分类器；对待测样本进行近邻选择，并对待测样本和近邻选择的近邻训练样本进行分类；通过近邻训练样本的权值计算进行多分类器选择；并对待测样本进行多分类器的加权融合分类。通过上述步骤，使得对于每个待测样本，多个分类器的权重是动态变化的，因此，这种方式的多分类器分类的融合具有高度的自适应性，提高了分类的精度。
