类人机器人的舵机走线结构及类人机器人 本发明公开了一种类人机器人的舵机走线结构及类人机器人，属于机器人技术领域，为解决现有装置中导电线缆易磨损的问题而设计。本发明类人机器人的舵机走线结构包括舵机主体，在舵机主体的一侧设置有上盖、另一侧设置有下盖，在上盖上设置有主动舵盘，下盖上设置有从动舵盘；从动舵盘上安装有U形钣金件，导电线缆穿过从动舵盘中部的通孔和U形钣金件旋转中心的通孔后连接至舵机主体内的控制单元。本发明类人机器人包括上述的类人机器人的舵机走线结构。本发明类人机器人的舵机走线结构及类人机器人的导电线缆不会在U形钣金件旋转时与相邻的前胸腔及胸腔后壳发生摩擦，避免导电线缆被磨损，进而避免舵机短路或断电，令整机工作更稳定。
机器人腿部舵机以及机器人 本实用新型公开了一种机器人腿部舵机以及机器人。根据本实用新型的机器人腿部舵机包括：自上而下依次连接的两自由度髋关节舵机、髋关节支架、中间舵机、大腿支架、小腿支架、脚踝舵机支架和脚面舵机支架；而且其中，髋关节支架、大腿支架、小腿支架和脚踝舵机支架中分别配置有各自的电机。由此，通过两自由度髋关节舵机与中间舵机的配合，本实用新型提供了一种使得足式机器人腿部拥有更多自由度数量的机器人腿部舵机。
积木机器人模具设备 本实用新型公开了一种积木机器人模具设备，包括：前模板、后模板、第一滑块、第二滑块和铲基；其中第一滑块、第二滑块和铲基在合模状态下布置在前模板和后模板之间。第一滑块具有突出柱体，第二滑块具有通孔；在合模状态下，第一滑块的突出柱体插入第二滑块的通孔，第一滑块的后斜面与铲基的前斜面啮合并接触，而且第二滑块前端平面接触积木机器人产品，并且第一滑块的突出柱体穿过第二滑块的通孔并插入积木机器人产品的槽中。
一种无人机轻型手爪 一种无人机轻型手爪，包括：固定框架、固定布置至固定框架的驱动电机、布置在固定框架上的多个内部传动齿轮、连接固定框架和各个内部传动齿轮的多个丝杆、多个滑块、多个手爪臂、以及固定在各个滑块上的多个固定螺母；其中，滑块以能够在相应的丝杆上滑动的方式布置在相应的丝杆上，而且驱动电机通过驱动内部传动齿轮以使得各个滑块在相应的丝杆上滑动；手爪臂具有封闭开槽；而且各个固定螺母分别穿过相应的封闭开槽而固定在各个滑块上，使得各个手爪臂可以经由各个滑块在各自封闭开槽内的滑动而运动。本实用新型的无人机轻型手爪结构轻便，夹持力稳定，而且手爪有自锁功能，电机电流闭环控制夹持力算法简单，控制系统结构简洁，安装适应性好。
飞行器桨叶快拆机构以及飞行器机器人 本发明公开了一种飞行器桨叶快拆机构以及飞行器机器人。根据本发明的飞行器桨叶快拆机构包括：紧固螺栓、弹簧、桨叶装置、滑块、限位套筒、定位销和电机；其中，在组装状态下，限位套筒被布置在桨叶装置的中央连接部位的两端开口的安装凹槽中，滑块和弹簧被布置在限位套筒中，紧固螺栓在桨叶装置的中央连接部位的安装凹槽的第一开口处固定至限位套筒，弹簧处于滑块和紧固螺栓之间；并且，紧固螺栓压紧弹簧和滑块；定位销固定布置在电机上，而且定位销将限位套筒固定在电机上。
一种控制器结构及机器人 本实用新型公开了一种控制器结构及机器人，涉及机器人技术领域，为实现控制器快速装卸而设计。控制器结构包括壳体和侧盖，壳体包括上壳体和下壳体，上壳体和下壳体相互配合并通过侧盖固定，侧盖为U型结构且套设于上壳体和下壳体的侧部，U型结构的两个侧壁分别覆盖于上壳体的顶面和下壳体的底面，并均通过卡扣结构与上壳体的顶面和下壳体的底面固定。通过卡扣结构实现壳体的快速装配，装配时只需要将侧盖套设在壳体的侧部即可，不需要做旋转运动或装配前产品的定位动作，可以实现快速装配和拆卸；侧盖的两个侧壁分别覆盖在上壳体的顶面和下壳体的底面，结构牢靠，不易出现松动，从而使上壳体和下壳体的固定牢固可靠，避免出现产品解体的情况。
