消除物理特性可变性对图像质量性能的影响的方法 一种用于消除物理特性可变性对数字成像系统的图像质量性能的影响的方法在使用连续编号的质量控制(QC)目标进行质量控制(QC)分析期间通过对原始图像质量性能应用物理特性偏差控制的特性模型校正来获得。被用于QC分析的连续编号的QC目标包括目标特定的、所测量的、被编码到QC目标之内或之外的物理特性数据。
一种适用于未来托卡马克聚变堆的双冷回路偏滤器结构 本发明公开了一种适用于未来托卡马克聚变堆的双冷回路偏滤器结构，包括有盒体支撑，盒体支撑的内侧通过过渡支撑依次架装有与其内侧轮廓配合分别为穿管结构的内挡板、内打击板、内返流板、拱顶板、外返流板、外打击板、外挡板，所述过渡支撑中分别设有与其对应连通的集流腔，盒体支撑中设有四个冷却管，分别为两个进水管和两个出水管，其双冷回路由内、外打击板的并联回路和内、外挡板及拱板区的并联回路组成。本发明实现了偏滤器结构的快速冷却，提高了冷却效率，降低了冷却剂流动过程中的沿程压降，延长了偏滤器第一壁的使用寿命，减少了偏滤器的维护次数，具有省时、省钱、稳定、安全、高效、可靠等优点。
基于量子遗传算法的污水处理过程节能优化控制方法 本发明属于环保技术领域与控制领域，具体涉及一种基于量子遗传算法的污水处理过程节能优化控制方法，该方法综合考虑出水水质、曝气和泵送能耗及污泥废物处理费用，将量子的态矢量表达引入遗传编码来表示染色体，利用量子门作用和更新来完成进化搜索，用以优化污水处理系统的污泥废物处理、回流与曝气能耗等运行费用，由模糊神经网络控制器根据优化后的设定值实时调节鼓风机曝气量和污泥泵回流量，以实现污水处理过程的优化控制，保证出水水质要求下减少运行费用，降低污水处理成本，促进污水处理厂高效稳定运行。
机器人中的IO复用电路 本实用新型提供一种机器人中的IO复用电路，其包括单片机、集成端口和SP485接口芯片，集成端口包括与第一电源连接的第一端口、与第二电源连接的第二端口、用于与传感器连接的第三端口、用于与开关连接的第四端口、第五端口和第六端口，第五端口与SP485接口芯片中的数据接口引脚相连，第六端口与SP485接口芯片中的另一数据接口引脚相连，第三端口与单片机的模拟数据接口相连接，第四端口与单片机的数字数据接口相连接；传感器采集的数据通过第三端口传输至单片机，单片机通过第四端口输出低电平；单片机通过第四端口传输控制信号至开关。本实用新型需要的输入输出口仅要六个端口即可，具有减小端口数量及高效的规划性。
一种新型家用机器人 本实用新型实施例公开了一种新型家用机器人，包括：用于检测烟雾的烟雾感应模块。本实用新型实施例提供的家用机器人，实现了提高烟雾报警的可靠性，让用户及时得知烟雾报警信息，避免造成不可估量的财产损失。
一种字符输入式的穿戴式眼镜的方法和系统 一种字符输入式的穿戴式眼镜的方法和系统，包括：穿戴式眼镜、控制装置、穿透式显示器、右眼镜臂、触摸板字母对应设定装置。右眼镜臂由直臂和弯臂组成；直臂由五组侧触摸板和五组上触摸板组成，不同触摸板之间用微凸线分隔；弯臂由弯一触摸板、弯二触摸板和弯三触摸板组成，不同触摸板之间用微凸线分隔。侧触摸板对手指从上到下、从下到上、从右到左、从左到右、手指点五种动作分别发出五个信号；直臂五组侧触摸板从左向右编号分别是侧1、侧2、侧3、侧4、侧5。上触摸板对手指点击、从右到左、从左到右三种动作分别发出三个信号；直臂的上触摸板从左向右编号分别是上1、上2、上3、上4、上5。
