一种基于RPCA的NSST图像融合方法 本发明公开一种基于RPCA的NSST图像融合方法，步骤包括：S1.分别将待融合图像使用非下采样冗余提升不可分离小波RLNSW进行多尺度分解，完成方向局部化后得到待融合图像的低通子带分量和带通子带分量；S2.采用基于鲁棒主成分分析RPCA的第一融合规则对待融合图像中所述低通子带分量进行融合，以及采用基于鲁棒主成分分析RPCA的第二融合规则对待融合图像中带通子带分量进行融合；S3.将步骤S2融合后的低通子带分量、带通子带分量进行逆NSST变换，得到融合后图像输出。本发明具有实现方法简单、图像融合效果好、耗时短且实用性好等优点。
半实物计算机仿真网络实验装置 本发明公开了一种半实物计算机仿真网络实验装置，该实验装置通过各物理组件之间的接口联接和数据传递，构建网络远程实验环境，由计算机网络对实际控制系统进行模拟实验，在实验室环境中进行工业现场的半实物仿真技术的协同与融合实验。本发明是接近于真实工业现场的实验平台，以满足工业现场的应用开发需求。
一种多目标激光雷达车辆检测装置 本实用新型公开了一种多目标激光雷达车辆检测装置，包括支撑柱，所述支撑柱上设有横杆，所述横杆上设有太阳能装置，所述横杆上设有检测装置，所述检测装置是由设置在横杆上的固定支架、设置在固定支架上的雷达探测器、设置在横杆上的激光测速传感器、设置在横杆侧表面的高清摄像头和设置在横杆内的信息转换器共同构成，所述支撑柱内设有主电池，所述支撑柱外侧设有控制装置，所述主电池与控制装置相连接，所述控制装置分别与太阳能装置、检测装置相连接。本实用新型的有益效果是减轻交警人员的劳动强度，提高工作效率。
一种高光谱图像混合像元分解方法 本发明公开了一种高光谱图像混合像元分解方法。该方法在应用NMF算法分解混合像元的过程中，对混合像元中的端元数量和光谱向量的求解运用SC-SVM算法，其能够主动识别端元的数量并且标记出端元光谱的向量，从而解出NMF算法中的基矩阵，然后通过非负矩阵分解算法来计算系数矩阵(即丰度矩阵)，通过最小化目标函数的过程逐步迭代至收敛，从而计算出想要的结果，最终达到混合像元分解的目的。
用于根据词之间的不确定性而对词间隔进行不对称格式化的系统和方法 根据词之间的不确定性而对词间隔进行不对称格式化包括初始过滤过程和后续文本格式化过程。含糊度过滤器从语料库或词序列频率数据(输入)生成键和值的映射(输出)。文本格式化过程使用所述值来不对称地调整与键相邻的间隔的宽度。为了分析语料库可以将生成键和值的映射的过滤过程执行一次，并且一旦生成，所述键?值映射可以被后续文本处理过程使用多次。
