分布式数据加解密方法 本发明提供了一种分布式数据加解密方法，应用于分布式数据加解密系统，该系统包括：加密引擎、文件系统以及分布式文件存储集群。所述分布式数据加解密方法包括以下步骤：加密引擎依据第一加密协议对文件系统进行写操作时，对经过的数据流进行加密，形成数据密文存储于所述分布式文件存储集群；加密引擎依据第二加密协议对文件系统进行读操作时，获取所述数据密文并进行解密，形成数据明文。本发明的数据加密予以存储和自动解密程序，对用户的工作流程丝毫没有任何影响。实施简单并毫无风险，提高可靠性，可用性及适用性，满足大型企业的高流量存储加密需求，提高加密效率。
区块链分布式账本存储方法及服务器 本发明提供了一种区块链分布式账本存储方法及服务器，服务器包括第一分布式数据库和第二分布式数据库，第一分布式数据库和第二分布式数据库之间通过内嵌的一致性算法实现驱动器之间的一致性，通过将接收的交易记录存储至所述第一分布式数据库；将交易记录随机分派到另一服务器；将由多个交易记录构成的交易记录集转换成有序列表；为有序列表创建一个块，并将所述块存储至所述第二数据库；对块进行投票，确认所述块是否有效，并将投票信息添加到块的投票列表里；当块无效时，将块重新插入到第一分布式数据库进行确认。本发明结合了传统的区块链数据库和传统的分布式数据库的优点，具有区块链型的去中心化控制，以及创建和转移数字资产的优点。
基于大数据的深度学习方法 本发明提供了一种基于大数据的深度学习方法，包括以下步骤：建立深度学习模型，所述深度学习模型包括多层神经元模型；选取预选图像的部分区域图像作为一神经元模型的输入；对该输入进行卷积求和、添加偏移量经过激活函数之后输出的特征映射图作为下一层神经元模型的输入；每一层神经元模型的输出作为下一层神经元模型的输入；提取每一层输入的特征映射图的局部显著特征并存储。本发明极大地减少了参数的数量，可以防止过拟合，提升运算的效率。
大数据一体化平台架构 本实用新型提供了一种大数据一体化平台架构，包括：两台互为冗余的管理服务器、存储集群、计算集群、管理交换机、计算交换机、KVM控制器以及机柜，所述两台互为冗余的管理服务器、存储集群以及计算集群均设置于所述机柜中，所述管理服务器通过所述管理交换机分别与所述存储集群、计算集群通信连接，所述计算集群通过所述计算交换机与所述存储集群通信连接，所述KVM控制器通过线缆连接所述计算集群和存储集群，所述KVM控制器为整合液晶显示器、切换器、键盘及触控板于一体的抽拉式视频控制模块。本实用新型的大数据一体化平台架构，满足了处理大数据所需要的硬件环境，而且具有开放性和可扩展性。采用KVM控制器，提高了控制效率。
一种提高DHCP协议安全性的方法与系统 本发明涉及一种提高DHCP协议安全性的方法与系统，DHCP客户端首先发起DHCP请求，发送DHCP-DISCOVER广播报文，并且不附加任何敏感信息；DHCP服务器响应该客户端的请求；DHCP客户端接收到服务器的响应报文后，提取响应报文中的源MAC地址，重构DHCP-DISCOVER单播报文，同时按DHCP协议的定义在该报文中附加上任何需要的DHCP选项，构成新报文并发出。本发明所述的提高DHCP协议安全性的方法与系统，通过重新构造DHCP-DISCOVER单播报文，上传敏感信息，解决DHCP客户端上传敏感信息过程中信息泄露的问题。
一种确定工位与交换机端口的关联关系的方法 本发明涉及一种确定工位与交换机端口的关联关系的方法，先将ACK设备服务器旁路接入局域网，并管理需要定位的交换机；选定一个需要定位的工位信息点，用网线连接工位定位服务端和该需要定位的工位信息点，并在工位定位客户端、工位定位服务端、ACK设备服务器三者之间建立通信连接；工位定位客户端调用工位定位程序定位工位信息点；重复第二步、第三步，直至全部需要定位的工位信息点均定位完成。本发明通过工位定位客户端上的工位定位程序，与旁路接入局域网的ACK设备服务器通讯，确定工位与交换机端口的关联关系，操作简单、便捷，易于使用，可及时高效的获知工位与交换机端口的实际的关联关系，可配合其他系统和设备实现动态管理。
