一种用于联网存储生物识别信息的系统 本实用新型涉及生物识别信息领域，公开了一种用于联网存储生物识别信息的系统。所述系统包括：至少N个生物识别设备，用于采集生物识别信息；N个客户终端，每个客户终端与至少一个所述生物识别设备相连；数据库服务器，用于存储生物识别信息。所述N个客户终端通过网络与所述数据库服务器相连，其中，N为≥2的整数。
银行自助设备智能保护方法 本发明涉及一种银行自助设备智能保护方法，是通过以下步骤实现的：(1)系统初始化；(2)视频获取；(3)算法检测；(4)消息管理与报警提示；(5)检测结果插入数据库；本发明的有益效果是：通过摄像机系统获取的原始视频帧图像和对视频帧图像进行处理，能准确的判断出当前视频中出现的各种异常状况，并随时予以报警，帮助银行工作人员在最短时间内做出防范措施。
基于截图信息识别的消费辅助决策方法 本发明公开了一种基于截图信息识别的消费辅助决策方法，该方法包括：建立全网商品信息库；对目标商品进行截图，得到包含该目标商品的商品信息的图片；对所述图片进行识别，提取出该目标商品的商品信息；根据该目标商品的商品信息，在所述全网商品信息库中进行搜索；所述全网商品信息库返回该目标商品的全网价格展示和全网评价舆情，辅助用户进行消费决策。本发明使用户可以随时随地利用截图对感兴趣的商品进行深度的探索，在充分了解全网对商品的评价和价格信息后，达成商品是否值得购买的决策；使消费者的购买决策闭环化，有利于提升购买效率。
一种基于客服机器人中情感安抚的人机交互方法及系统 本发明涉及一种基于客服机器人中情感安抚的人机交互方法及系统，本发明的方法为客服机器人增加“情感安抚”功能，采用情感分类模型识别出用户的情感状态，然后基于情感状态应用情感安抚模型和策略，优化客服体验；其中，情感分类模型和情感安抚模型可根据客服日志数据和人工标注数据采用机器学习算法训练获得。在客服机器人服务的过程中，也可以逐渐补充上述数据，逐步迭代优化效果。本发明提升用户客服体验，可针对用户情感状态的不同进行人性化安抚；提高客服精确性，避免因不理解用户情感表述引起的误解；可与企业用户策略结合，合理利用价值赠送挽回因产品缺陷引起的影响。
一种客服系统的人机交互方法 本发明涉及一种客服系统的人机交互方法，该方法包括：用户提出问题，等待客服系统回答问题；在客服系统回复答案界面，增加代表用户满意和不满意反馈的按钮，邀请用户对回答是否满意进行反馈；当用户点击满意或不满意按钮后，客服系统后台收到反馈，则将另一个候选常见问题解答FAQ，再次推送给用户；客服系统答复依然会给用户满意或不满意的评价选择，用户继续评价；此过程重复多次，达到终止条件后终止循环；终止后，如果用户仍然评价不满意，再返回默认答复，结束对当前用户问句的理解、猜测和回答。本发明从人机交互角度来提升机器人客服的拦截率，这种交互方法一方面提高用户体验，一方面能够提升拦截率，降低人工客服的成本。
一种结合广告主效果反馈的广告推广方法 本发明公开了一种结合广告主效果反馈的广告推广方法，该方法包括：根据广告主反馈的广告效果从所有被推送广告的用户中划分出精准用户和其他用户；以精准用户的集合为正用户样本，以其他用户的集合为负用户样本，从正用户样本和负用户样本中抽取用户特征，并对抽取的用户特征进行处理，得到预测模型；对于未知用户，抽取其用户特征，并代入预测模型，获得该未知用户成为精准用户的概率；对于成为精准用户的概率达到预定值的未知用户，向其推送广告，对于成为精准用户的概率未达到预定值的未知用户，不向其推送广告。本发明能够提升广告投放的性价比，提升整个广告平台的推广效率。
