新能源电动车分流式数字电流传感器 本实用新型公开了一种新能源电动车分流式数字电流传感器。本实用新型包括由上至下依次设置的电子元件、铜箔线路层、绝缘层、铜/铝基板；所述铜箔线路层的铜箔线路穿过绝缘层与铜/铝基板相连；所述电子元件通过铜箔线路层与铜/铝基板相连。本实用新型的电流传感器精度高，适用于电动车辆；而且本实用新型电流传感器的制作不需要高精度的制造设备，利用现有PCB板厂家的设备即可制作出来。
一种电动车辆低压蓄电池亏电启动系统 本实用新型涉及电动汽车供电技术领域，公开了一种电动车辆低压蓄电池亏电启动系统。包括整车控制器和低压蓄电池，还包括动力电池组、继电器、高压开关和DCDC转换电路，所述动力电池组通过继电器连接DCDC转换电路的输入端，所述继电器通过高压线束并联了高压开关，所述DCDC转换电路的输出端与整车控制器连接，所述低压蓄电池、整车控制器和继电器依次连接。通过增加一条带高压开关的高压线束控制DCDC转换电路的高压供电，为整车控制器提供低压电源，使低压蓄电池亏电时车辆启动方便快捷。
一种电池的成组结构 本实用新型公开了一种电池的成组结构。包括平行对称设置的两块端板，多个位于两块端板之间并且两端分别垂直插入两块端板边沿的支架，以及将端板和支架固定的螺母，该多个支架和两块端板组成内部容纳空间；还包括卡槽连接于多个支架内部的胶壳，以及安装于胶壳内的电芯。本实用新型使用支架压在胶壳的表面，两端使用螺母锁入支架，在此过程中支架替代了安装孔穿螺杆锁紧的功能，强度大大提高了，而且支架也提供了上压电芯防止晃动的功能，大大增加了整个模组的可靠性。胶壳与电芯直接接触，锁紧后的电芯所有作用力在支架上，不会造成胶壳塑料件的破坏，有效降低了因塑料件损坏而发生模组损坏的几率。
一种交流接触器控制电路 本发明公开了一种交流接触器控制电路，具体包括：电源，包括交流电源和直流辅助电源；交流接触器，设置有与所述电源连接的辅助触点；控制信号输入端口,用于输入控制交流接触器吸合与分断的信号；控制元件，用于控制所述交流接触器与所述电源所在回路的通断；储能元件，用于为所述交流接触器提供吸合电压。电路结构采用交流接触器自身辅助触点结合控制元件，没有复杂的驱动电路，维持交流接触器的吸合不需要使用高压电力，电路可靠性高；电能来源方便，电路中选用交流电源和直流辅助电源，结构简单，电路成本低。
一种新能源汽车智能采暖系统 本实用新型公开了一种新能源汽车智能采暖系统，它包括采暖系统控制模块、座椅加热模块、地毯加热模块、方向盘加热模块和踏板加热模块，座椅加热模块、地毯加热模块、方向盘加热模块和踏板加热模块分别与采暖系统控制模块电连接；采暖系统与新能源汽车低压常用电源连接。本实用新型单独对电动汽车每个需要加热的区域进行加热，能源利用效率高，提高电动车续航里程；系统采用低压供电，保证安全性。
电动汽车电机控制器主动放电控制电路及控制器 本发明提供了一种电动汽车电机控制器主动放电控制电路及控制器，旨在解决现有技术中使用逆变单元进行放电，加重了控制器的负担，容易出现扭矩异常、转速异常、放电失败等异常情况。一种电动汽车电机控制器主动放电控制电路，包括放电主电路和放电控制电路；放电主电路包括串联在一起的放电电阻R1和晶闸管VT1。一种电动汽车电机控制器，包括高压蓄电池、逆变电路、低压供电电路、低压蓄电池、直流电容Cdc、点火开关ON、放电主电路和低压控制单元。本发明采用晶闸管串联放电电阻的方式，相比使用逆变单元进行放电，减轻了逆变单元和控制程序的负担，在逆变单元失效时仍能保障主动放电，增加了可靠性。
