一种宽范围负载电容的低压差线性稳压器 本实用新型涉及到一种宽范围负载电容的低压差线性稳压器，包括：放大级、缓冲级、补偿网络和输出级。所述放大级为单级放大电路，给整个环路提供一定的增益，减少增益误差；所述缓冲级用于将所述放大级的高输出阻抗和所述输出级的输出极功率管的栅极隔离，且其输出阻抗非常低，使其形成一个高频极点，利于环路稳定；所述补偿网络一端与所述放大级输出连接，一端与所述输出极的输出端连接；所述输出级，连接一个分压电阻串，电阻分压反馈给放大级的负输入端形成负反馈，输出稳定的电压，同时提供负载需要的驱动电流。本专利可在较宽的负载电容范围都能保持稳定电压输出，且对负载电容的等效串联电阻不敏感，同时还具有较低的负载调整率。
滑动指纹传感器模块 本实用新型提供了一种滑动指纹传感器模块，将指纹传感器模块的电源模块及外围处理电路通过FPC芯线彼此电连接的方式分离安装在主板上，减小了滑动指纹传感器模块的尺寸，使滑动指纹传感器模块易于安装，能够适应较复杂的多维空间。同时，本实用新型增加了一个电容式接近传感器，将触摸感应电极放在指纹传感器集成电路芯片的前端，只需把手指放在感应区域向下滑动手指，就能代替按键一次性完成电路启动、指纹识别，简化了操作步骤。
一种保险箱指纹锁锁紧机构 本实用新型公开了一种保险箱指纹锁锁紧机构，包括设置在保险箱门内侧的转盘及与转盘传动连接的锁舌组件，其特征在于：所述锁舌组件包括第一、第二锁舌及套设第一、第二锁舌的锁舌套，所述第二锁舌设置于第一锁舌的后部，所述保险箱门侧壁设置有锁孔，第一锁舌设置于锁孔处，所述第一、第二锁舌通过一传动连杆连接在一起，闭锁时，第二锁舌能够将第一锁舌顶出锁孔，开锁时，第二锁舌能够通过传动连杆将第一锁舌拉回保险箱门。本产品通过对锁舌锁紧机构的改进，使锁紧机构结构更加牢靠，撬锁者很难完全破坏锁紧机构，打开保险箱，从而增强了保险箱的保险性。
一种新型指纹传感器注胶结构 本发明提供的一种新型指纹传感器注胶结构，包括注胶件、基板、“工”型开槽金属框和指纹传感器裸芯片，所述注胶件为注胶材料注胶形成的固定件；所述“工”型开槽金属框的金属边条的上表面和指纹传感器裸芯片的上表面在一个水平面上；本发明采用低成本、易于规模生产的注胶工艺，节省了昂贵的注模工艺所必需的开模费用，采用易导电的ESD泄放“工”型开槽金属框套嵌进指纹传感器裸芯片并通过导电胶粘合于基板正面的ESD静电泄放区域，有效地将手指上所带的静电传导到地，防止手指静电对指纹传感器裸芯片造成破坏。基板背面采用导电盘栅格阵列(LGA)形式或球栅阵列(BGA)形式实现该指纹传感器和印制电路板的连接。
一种指纹箱包及其控制方法 本发明涉及一种指纹箱包，包括具有微处理器的指纹识别芯片、指纹传感器、电控锁、操作控制模块；指纹传感器、电控锁和操作控制模块分别与指纹识别芯片连接，用于合法用户注册指纹，并在使用时通过指纹比对打开指纹箱包。本发明使用指纹对箱包加密，提高了箱包的安全性，当箱包被盗或遗失时，可以对箱包进行跟踪和定位，并且实现远程授权和远程报警。
一种指纹识别高档酒盒 本实用新型公开了一种指纹识别高档酒盒，包括酒盒体和酒盒盖，其特征在于酒盒盖内设有机械开关执行单元和电子控制单元，所述机械开关执行单元包括马达、传动部件和锁舌，马达通过传动部件传动连接锁舌，所述酒盒体侧壁上与锁舌对应位置开有锁孔，所述电子控制单元包括微控制芯片、指纹识别器和供电电池，所述指纹识别器和供电电池与微控制芯片的输入端相连，微控制芯片的输出端连接有马达，指纹识别器设置于酒盒盖上。本实用新型由于在酒盒盖设计中加入了指纹识别机制，使得消费者可以按照预先存入的指纹信息并按照自己的意愿来控制其开关，其科技含量、附加值满意度以及其收藏价值都大大提高。
