基于GPS定位自锁的窗户 本实用新型公开了一种基于GPS定位自锁的窗户，包括窗框、窗扇以及安装在窗框上的中央处理器和光照感应器，窗框的下方设置有玻璃收纳槽，玻璃收纳槽固定于墙体内，窗扇包括上窗扇和下窗扇，上窗扇与下窗扇上下并列安装在窗框内，上窗扇上设置有窗户锁，窗框上设置有与窗户锁相适配的窗户锁插入口，窗户锁内部设置有控制窗户锁开闭的伸缩控制器，中央处理器包括光照信号接收器、窗户移动控制器和手机GPS信号接收器，光照感应器与光照信号接收器信号连接，光照信号接收器与窗户移动控制器信号连接，手机GPS信号接收器与伸缩控制器信号连接。本实用新型还通过在窗框上设置窗锁，中央处理器通过手机GPS定位的信号控制窗户的自锁。
一种可控充放电的共享式充电宝设备及系统 本发明涉及一种可控充放电的共享式充电宝设备，包括充电宝本体、用户终端、服务器端。本发明还公开一种可控充放电的共享式充电宝系统。本发明能依据内部温度等条件来自动控制断开/恢复充电电源，进一步的，充电宝放电的时候，可根据环境温度来调节放电电流的大小，以保护充电宝设备，也可外部控制充电功能的开关。能通过手机app控制充电宝的放电功能，且可提供充电宝的定位信息。
软式电连接件 本实用新型公开了一种软式电连接件，包括若干铜编织线，所述铜编织线表面镀有锡层，所述铜编织线编织形成若干层铜编织带，所述铜编织带两端分别焊接有镍片。它的优点是由于铜编织带由铜编织线编织形成，因此铜编织带两端可以360度的扭转，在装配的角度上面是不受限制的；由于铜编织带两端分别焊接有镍片，镍片在空气中不易变色，能有效的降低连接处的电阻和能量损耗，而且具有良好的可焊性、导电性和低廉的成本。
一种适用于软铜排与硬铜排间焊接的搭接结构 本实用新型涉及一种适用于软铜排与硬铜排间焊接的搭接结构，包括硬铜排搭接端和软铜排搭接端，所述硬铜排搭接端和软铜排搭接端分别设置在软铜排和硬铜排的一端，呈L形突出阶梯接触面；所述硬铜排搭接端和软铜排搭接端可相互搭接，且长度和厚度相同。且软铜排和硬铜排都为T2紫铜。有益效果：可显著提高软铜排与硬铜排间焊接效率，减少了成本；可使铜排焊接更牢固，成品外形更美观；有助于降低加工危险系数，降低表面绝缘处理难度。
一种圆通端子插线压接刀模 本实用新型涉及一种圆通端子插线压接刀模，包括上模以及下模，下模上设有夹紧定位结构，夹紧定位结构的上端设有供圆通端子固定的定位槽，上模上设有两个凸块，两个凸块之间设有通槽，圆通端子放置在定位槽内，夹紧定位结构夹紧圆通端子，上模朝下移动，圆通端子嵌入在通槽内，且通槽的底部挤压圆通端子，两个凸块作用于夹紧定位结构，以使夹紧定位结构夹紧圆通端子。本实用新型上模带动左模芯以及右模芯向中心移动夹持端子，保证端子处于中心轴位置；当上模以及下模的凸条同时接触端子的外圆后增压，六个方向同时受力挤压端子，达到六个方向的外观一致，实现拉力与剖面满足技术要求，且不易产生披锋；压接位置一致，同一款端子压接的外观一致。
一种叠层母排集成 本实用新型属于连接器领域，特别涉及一种叠层母排集成，其包括第一叠层母排、第二叠层母排、支撑柱和电容，所述第一叠层母排包括支撑柱大孔和电容孔，第二叠层母排包括支撑柱小孔和电容孔，所述支撑柱包括宽端和窄端，其特征在于：所述第一叠层母排和第二叠层母排通过支撑柱集成在一起，所述宽端固定在支撑柱大孔中，窄端固定在支撑柱小孔中，电容通过电容孔设置在叠层母排外侧。有益效果：提高了叠层母排的集成程度，有效的节省整体机柜空间，降低人工装配成本，又使电容快速插拔。
