一种移动设备上的传感器在虚拟机中的使用方法及系统 本发明是一种移动设备上的传感器在虚拟机中的使用方法及系统，涉及虚拟机应用领域。该使用方法包括：S1、移动设备获取移动设备上传感器的操作数据；S2、移动设备将获取的传感器的操作数据传递到桌面云协议客户端；S3、桌面云协议客户端通过桌面云协议，将接收到的所述传感器的操作数据传递给虚拟机；S4、虚拟机接收所述传感器的操作数据；S5、判断所述传感器的操作数据与虚拟机中预设数据是否一致，如果一致，则触发虚拟机中与所述传感器的操作数据相对应的操作，如果不一致，则显示当前页面。该使用系统包括：移动设备、桌面云协议客户端和虚拟机。本发明在移动设备中的传感器组件的基础上，实现了在移动设备上更便捷的使用虚拟机。
数据通讯方法、装置及系统 本发明公开了一种数据通讯方法、装置及系统。其中，该方法包括：获取客户端的第一验证信息和服务器的第二验证信息；验证第一验证信息和第二验证信息的合法性；在第一验证信息与第二验证信息合法的情况下，启动服务器与客户端之间的通讯。通过本发明，解决了现有技术中虚拟化协议中采用点对点的模式，无法实现对每个GOS管控的问题，实现了一对多的网络数据通讯，并对系统中的每个GOS的管控，合理分配服务器资源，从而使得服务器更加安全可靠。
一种在虚拟机中基于数据块的病毒扫描方法和系统 本发明公开了一种在虚拟机中基于数据块的病毒扫描方法和系统，涉及计算机病毒扫描技术领域。方法包括：在服务器上运行防毒模块和虚拟机；防毒模块截获并检测从虚拟机系统层向虚拟机仿真层发送的数据，将检测结果返回给所述虚拟机仿真层，如果数据有病毒，则虚拟机仿真层抛弃数据，并将检测结果传输至虚拟机系统层；如果数据没有病毒，则虚拟机仿真层将数据传输至服务器系统层；服务器系统层将数据写到磁盘上。本发明不仅实现了对写入磁盘之前的数据进行杀毒和防毒，从源头上避免了磁盘数据病毒的危害，还节省了大量的服务器资源，同时也方便了服务器上的独立防毒模块的病毒库的统一更新和管理。
基于数据块的敏感数据过滤的方法和系统 本发明公开了一种基于数据块的敏感数据过滤的方法和系统，涉及数据安全领域。本发明提供的技术方案，通过将数据划分成数据块，基于数据块，计算敏感数据的特征码和用户访问的数据的特征码，并对两种特征码进行比较，当与敏感数据的特征码相同的用户访问的数据的特征码的数量达到设定的阈值时，则可以判定用户访问的数据即为敏感数据，并禁止用户继续访问，从而实现敏感数据的保护。由于各种格式的文件都可以划分成一定大小的数据块，都可以计算数据块对应的特征码，因此，本发明可以实现对各种格式的文件进行敏感数据数据的过滤，保证所有格式的文件都不具有泄密风险。
一种加速虚拟机启动的方法及系统 本发明提供一种加速虚拟机启动的方法及系统，系统包括：云服务平台以及服务器集群；云服务平台包括：分配模块、分配记录表、第一存储模块、第二存储模块、接收模块、查找模块和启动模块；服务器集群中的任意一台服务器包括：查找模块、第一指纹区数据获取模块、第二指纹区数据获取模块、有效指纹数据集获取模块、预加载模块。服务器在启动时，对其所分配的所有虚拟机的有效指纹数据集进行预加载，因此，当某台虚拟机需要启动时，服务器只需要从内存中加载该有效指纹数据集，进而启动虚拟机即可，由于从内存读取数据的过程远大于从硬盘中读取数据的过程，因此，有效加快了虚拟机的启动速度。
实现操作系统的镜像文件高效备份的方法和系统 本发明公开了一种实现操作系统的镜像文件高效备份的方法和系统，涉及数据存储领域。该方法包括步骤：S1，制作操作系统的镜像文件；S2~S3，以所述镜像文件为基准衍生出两级衍生镜像文件；S4，用第二级的衍生镜像文件记录计算机在第N个时间段内变化的数据，形成第N次的备份文件；S5，将第N次的备份文件拷贝到备份服务器中并命名，同时在当前存储服务器中与第一级衍生镜像文件合并；S6，对第二级衍生镜像文件初始化；重复步骤S4至S6；其中，N为连续的自然数。本发明采用上述方案，不会造成数据的大量重复备份，因此，每次备份所需要的时间短，占用的IO资源小，备份效率高，且不会影响计算机的正常使用。
