一种处理电子设备耗电的方法及电子设备 本发明的实施例公开一种处理电子设备耗电的方法及电子设备。处理电子设备耗电的方法包括：记录电子设备中运行的各后台应用程序耗电信息；按照预先设置的监测周期依序读取记录的各后台应用程序耗电信息；判断是否有超过预先设置的后台应用程序耗电速度阈值的后台应用程序，如果有，按照预先设置的后台策略进行处理，所述后台应用程序耗电速度阈值针对每一后台应用程序进行设置。应用本发明，可以保障用户正常应用业务的使用、提升处理电子设备耗电的效率。
电池剩余电量的确定方法、装置和移动终端 本发明提出一种电池剩余电量的确定方法和装置和移动终端。其中，所述方法包括：确定移动终端中电池的损耗系数，损耗系数表征电池在使用后的容量损耗情况；使用损耗系数对获取的电池的初步剩余电量进行校正，得到电池的当前剩余电量，其中，初步剩余电量为未参考损耗系数所确定的电池的剩余电量。根据本发明实施例方法，通过获取电池的损耗系数，并根据损耗系数对电池的初步剩余电量进行校正，可提高移动终端获取的电池电量的准确度，减小预估的初步剩余电量和当前的实际剩余电量的误差。
一种数据升级的方法和中心服务器 本发明实施例公开了一种数据升级的方法，包括：服务器集群的中心服务器确定服务器集群的应用服务器中需要升级的应用；中心服务器获取需要升级的应用在服务器集群的应用服务器中的部署信息，确定需要升级的应用所在的应用服务器；中心服务器通知需要升级的应用所在的应用服务器对需要升级的应用进行升级。本发明实施例还公开了一种中心服务器。采用本发明实施例，中心服务器可以控制完成服务器集群的各个应用服务器中的应用的升级，使得应用升级实现过程更加快速。
实现多媒体中断后继续播放的方法及系统 本发明实施例提供的实现多媒体中断后继续播放的方法及系统中，服务器可以获得用户侧设备的第一用户侧标识信息、未完整播放多媒体的第一多媒体标识及已播放点信息并进行对应存储；获得用户侧设备发出的针对待播放多媒体的播放请求及第二用户侧标识信息；当第二用户侧标识信息与第一用户侧标识信息匹配时，获得待播放多媒体的第二多媒体标识；判断第二多媒体标识是否与第一多媒体标识相同，如果是，则使得发出播放请求的用户侧设备从已播放点开始播放待播放多媒体。本发明可以在服务器中记录用户播放的已播放点位置并实现中断后继续播放，因此无需用户凭借记忆进行手动调节，简便而且精确。
一种在浏览器中关闭页面的方法及系统 本发明公开了一种在浏览器中关闭页面的方法及系统。一种在浏览器中关闭页面的方法包括：接收来自用户的关闭全部页面的指令；将所述浏览器中打开的页面，沿着预设的方向移动预设的长度；如果所述浏览器中打开的页面已经被移出用户设备的显示屏幕之外，关闭被移出用户设备显示屏幕之外的页面对应的进程。一种在浏览器中关闭页面的系统包括：指令接收单元、页面移动单元和页面关闭单元。本发明提供的在浏览器中关闭页面的方法，可以关闭浏览器中打开的所有页面，且对页面的显示情况没有限制。
一种信息交互方法、终端、服务器及系统 本发明实施例提供一种信息交互方法、终端、服务器及系统，该方法包括：终端生成第一消息，其中，所述第一消息包括至少两个请求信息；所述终端将所述第一消息发送给服务器；所述终端接收所述服务器返回的第二消息，其中，所述第二消息包括与所述至少两个请求信息相对应的应答信息。采用本发明，可使终端一次将至少两个请求信息发送给服务器，并接收服务器返回的相应的应答信息，减少终端与服务器的交互次数，加快终端与服务器的交互效率。
