接口电路中的输出电路 本实用新型提供一种接口电路中的输出电路，其包括：包括一个或并联的多个输出驱动单元的输出驱动模块，每个输出驱动单元包括多个输出驱动开关；包括多个输出控制逻辑单元的多个输出控制逻辑模块，每个输出控制逻辑单元的输出端连接至对应输出驱动模块的输出驱动单元的一个输出驱动开关的控制端；协调控制逻辑模块，其包括有多个协调控制开关，每两个输出控制逻辑模块中的对应输出控制逻辑单元的输出端之间设置一个协调控制开关，该协调控制开关的控制端接收其连接的两个输出控制逻辑模块所接收到的驱动模块使能信号。通过协调控制逻辑模块对齐输出控制逻辑电路输出的控制信号的上升沿/下降沿，从而改善输出电路的最终输出信号的输出波形眼图。
百分之五十占空比的可编程分频器 本发明提供一种可编程分频器，其能够基于分频系数对源时钟进行分频得到50%占空比的分频后时钟信号，其包括：分频系数设定电路、时钟源选择电路、计数器、装载信号产生电路、占空比控制信号产生电路、状态保持电路。该可编程分频器可以对于各种分频模式都能产生50%占空比时钟，它不需要让压控振荡器工作在2倍频，减少了功耗。
内置静电保护器件的高速输出电路 本发明提供一种输出电路，其包括输出端、连接于电源端和所述输出端之间的第一输出单元和连接于接地端和所述输出端之间的第二输出单元。第一输出单元包括晶体管MP1、晶体管MP0和电阻RP，其中晶体管MP0的源极与电源端相连，晶体管MP0的漏极通过电阻RP与所述输出端相连，晶体管MP1的源极与电源端相连，晶体管MP1的漏极直接所述输出端相连。第二输出单元包括晶体管MN1、晶体管MN0和电阻RN，其中晶体管MN0的源极与接地端相连，晶体管MN0的漏极通过电阻RN与所述输出端相连，晶体管MP1的源极与接地端相连，晶体管MN1的漏极直接所述输出端相连。该输出电路具有内置的静电保护器件，这样不但降低了芯片面积，还降低输出电容值。
一种接口电路及其中的输出电路 本发明提供一种接口电路及其中的输出电路，其中，输出电路包括输出驱动电路、上拉开关和短脉冲发生器。输出驱动电路包括第一驱动开关和第二驱动开关，第一驱动开关和第二驱动开关依次串联于第一电压源和接地端之间，第一驱动开关和第二驱动开关之间的连接节点与输出端OUT相连，输入信号控制第一驱动开关和第二驱动开关交替导通；上拉开关连接于第二电压源和输出端OUT之间；短脉冲发生器用于基于输入信号产生并输出短时脉冲信号给上拉开关的控制端，当输入信号由第二逻辑电平跳变为第一逻辑电平时，短脉冲发生器输出的短时脉冲使上拉开关短时导通，由第二电压源快速拉高输出端OUT的电压。与现有技术相比，本发明可以提高输出信号的上升沿速度。
USB高速发送芯片和电路 本发明提供一种USB高速发送芯片和电路，其中，USB高速发送芯片包括：基准电流产生电路，其包括运算放大器、第一晶体管和第一电阻，所述第一电阻上流过基准电流；电流复制电路，用于复制所述基准电流形成复制电流，并将该复制电流注入第一节点；串联于第一节点和接地端之间的第一控制开关和第二电阻，第二电阻的第一端作为第一输出端；串联于第一节点和接地端之间的第二控制开关和第三电阻，第三电阻的第一端作为第二输出端，第一电阻、第二电阻和第三电阻之间进行匹配设计，使他们的相对误差缩小至+/-1%内，这样可以保证输出电压范围可以满足USB2.0规格的要求，同时尽量降低成本。
一种电压调整电路 本发明提供一种电压调整电路，其包括高压双极型晶体管、第一电阻、第二电阻、二级管电路和电流产生电路。高压双极型晶体管的第一电极与电压调整电路的输入端相连，第二电极与电压调整电路的输出端相连，第一电阻连接于电压调整电路的输入端和高压双极型晶体管的基极之间；二级管电路的正极与高压双极型晶体管的基极相连，其负极与第二电阻的一端相连，第二电阻的另一端与地节点相连；电流产生电路的输入端与电压调整电路的输出端相连，电流产生电路的输出端与二级管电路的负极和第二电阻之间的连接节点相连，电流产生电路输出具有正温度系数的电流。与现有技术相比，本发明不依赖于工艺，且启动电压低，从而提高电路的可靠性。
