一种人体运动状态的采集系统及采集方法 本发明提供了一种人体运动状态采集系统，该系统包括手机、与手机连接的耳机，以及连接在手机和耳机之间的加速度采集装置，所述的加速度采集装置包括用于采集运动加速度信号的数据采集模块、将采集到的运动加速度信号转换为数字信号的数据处理模块，以及用于控制数据采集模块采集数据并且将数字信号发送到手机的控制模块。本发明的人体运动状态采集系统是独立于手机的运动状态检测系统，它将加速度传感器，特别是三轴加速度传感器从手机中独立出来，用耳机线连接加速度传感器于耳机和手机耳机插孔之间，这样不仅能大大避免翻转等动作的发生，提高了测量的准确性和使用性。
一种基于惯性导航系统和WIFI的室内定位方法 本发明提供了一种基于惯性导航系统和WIFI的室内定位方法，其定位精度高，能有效克服现有惯性导航系统在定位过程中由于累积误差大、不适宜长时间导航定位的问题。其特征在于：其包括惯性导航系统的自主定位和WIFI无线网络的辅助定位，首先初始化定位终端装置，定位终端装置获得WIFI无线信号并通过WIFI无线网络确定定位终端装置的初始位置，然后通过惯性导航系统自主定位定位终端装置的实时位置信息，同时通过WIFI无线网络对实时位置信息进行校准、并对惯性导航系统自主定位中的步长信息进行在线调整，最后通过WIFI无线网络将定位终端装置的实时位置信息或经过WIFI无线网络校准的实时位置信息上传到数据库，并在定位终端装置的显示系统中展示所述定位终端装置移动的轨迹。
一种基于运动匹配的视频自动标注方法及自动标注系统 本发明提供了一种基于运动匹配的视频自动标注方法，其能对实时拍摄的视频自动同步实时标注；其特征在于：采集运动目标的目标运动视频，同时采集运动目标运动时附带的运动传感器模块的传感器数据，再分别对目标运动视频、对传感器运动数据分别进行视频运动特征、传感器运动特征的提取，然后将视频运动特征、传感器运动特征进行特征匹配分析，最后根据所述特征匹配分析结果对目标运动视频进行视频标注。一种基于运动匹配的视频自动标注系统，其包括用于采集运动目标的传感器运动数据的运动传感器模块；视频采集模块；运动匹配模块；其中，运动匹配模块与运动传感器模块、视频采集模块之间均通过无线通信模块进行数据通信。
一种基于图像匹配的智能手机拍照引导方法 本发明提供了一种基于图像匹配的智能手机拍照引导方法，其能解决现有采用手机后置摄像头进行单人自拍时存在的取景困难的问题。其在拍摄前的手机拍照界面上预先设定一个封闭区域X用于显示被拍摄者所期望在最终图像上所处的位置，然后用手机摄像机对被拍摄者进行动态影像的拍摄，采用sobel算子对动态影像的每一帧进行人像轮廓Y(i)提取，依据封闭区域X与每一帧的人像轮廓Y(i)区域中心点之间的距离以及封闭区域X与Y(i)之间的位置对比关系并通过语音提示模块或者闪光灯闪烁频率直接或者间接地引导相机转动或者被拍摄者移动，直至封闭区域X与人像轮廓Y(i)基本重合，则将该帧影像取出作为最终图像保存。
一种次声波检测方法及其检测装置 本发明提供了一种次声波检测方法及其检测装置，其能解决现有次声波检测设备种类单一、使用要求高、价格昂贵的问题，并且能有效应用于日常民用；其由智能移动设备采集加速度传感器在待测位置的机械振动信息，智能移动设备将机械振动信息转换为振动信号功率谱，根据振动信号功率谱中的信号频率分布和次声波频率范围，从而判定待测位置是否有次声波的存在。
一种基于耳机的智能健身指导系统及方法 本发明公开了一种基于耳机的智能健身指导系统及方法，本发明通过使用健身专家系统实时对用户的传感器数据进行分析，并且通过耳机以语音的方式将分析结果和健身建议反馈至用户，实现了实时的、智能化的健身指导。具体地，系统由手机端、耳机端、手机端与耳机端的连接线组成。手机端的健身专家系统根据音频采集模块、传感器组以及手机内置传感器组所采集到的数据以及用户信息，结合健身指导课件进行实时分析。控制中心将分析结果转化为音频数据，并通过控制模块以及耳机端的传感器数据采集装置控制模块发送至耳机端的耳机控制模块，并最终通过音频输出模块将健身指导信息以声音的形式反馈给用户。
