一种移动终端及其多国语言的短信发送的方法和装置 本发明公开了一种移动终端及其多国语言的短信发送的方法和装置，属于移动终端技术领域。该多国语言的短信发送的方法应用于移动终端，该移动终端存储有联系人，该移动终端预存有联系人的常用语言，该方法包括：获取输入的短信的内容；接收到发送短信的指令时，获取与收件人对应预存的联系人的常用语言；判断短信的内容是否以获取到的语言编辑的，若否，则将短信的内容翻译成获取到的语言后再发送，否则，直接发送短信。本发明不要求短信发送方用户懂得收件方用户的常用语言，同时使得收件方接收到的短信又是自己能够看懂的内容，有利于不同国家之间的友人的相互沟通，给用户带来便利。
一种电磁屏蔽结构 本发明公开了一种电磁屏蔽结构，属于电磁兼容技术领域。电磁屏蔽结构包括：第一电路板，所述第一电路板上设有接地的屏蔽层；第二电路板，所述第二电路板上设有接地的屏蔽层；所述第一电路板及第二电路板的屏蔽层位于之间电连接，并且所述第一电路板屏蔽层与第二电路板屏蔽层之间预留PCB板材料层，同时所述第一电路板与第二电路板之间预留空气层，所述空气层、PCB板材料层以及所述第一电路板及第二电路板的屏蔽层共同构成屏蔽腔。本发明的电磁屏蔽结构无需涂屏蔽材料，也无需使用大的屏蔽罩，节省了成本，减小了设备集成体积。
一种辅助产品系统稳定的方法和装置 本发明公开了一种辅助产品系统稳定的方法和装置，包含设置系统及出厂预设的参数的备份；系统启动时，在BOOT阶段写入一个标志位计数，如果所述标志位的计数超出设定的界限，则启动系统修复机制，将系统和参数用恢复为备份的系统和出厂预设参数。本发明实现连续多次无法正常启动系统时对系统进行自动修复，大大降低了目前因为软件版本丢失导致的死机的发生概率。
数据加密方法和装置 本发明公开了一种数据加密方法和装置，所述数据加密方法包括步骤：预设至少两组密钥；从预设的密钥中选取一组作为主密钥；根据所述主密钥和3DES加密算法对数据进行加密。从而，通过预设多组密钥，每次加密时从多组密钥中选取一组作为主密钥，使得每次加密时所使用的密钥都不尽相同，因此不容易被他人破解，提高了数据的安全性。还可以进一步根据主密钥生成分散因子Kc(会话密钥)，再利用分散因子Kc作为加密密钥对数据进行3DES加密，更不容易被他人破解，进一步提高数据的安全性。
一种车载终端设备及其汽车打火状态的识别方法和装置 本发明公开了一种车载终端设备及其汽车打火状态的识别方法和装置，属于车载终端设备技术领域。该汽车打火状态的识别方法应用于车载终端设备，该车载终端设备预设有与打火状态对应的第一电压范围和与熄火状态对应的第一振动范围，该方法包括：检测汽车电源上供电的电压值和G-sensor传感器上的振动值；判断检测的电压值是否在预设的第一电压范围内，若是，则判断汽车处于打火状态；当所述汽车处于打火状态时，判断检测的振动值是否在预设的第一振动范围内，若是，则判断汽车处于熄火状态。本发明的应用范围更广，同时降低了MCU的成本和功耗。
数据业务处理方法、系统和移动终端 本发明公开了一种数据业务处理方法、系统和移动终端，所述数据业务处理方法包括步骤：移动节点通过用户识别模块在核心网侧进行数据域注册，获取所述核心网随机分配的IP互联网协议地址，所述移动节点至少包括第一移动节点和第二移动节点；所述第一移动节点向所述第二移动节点发起语音业务，建立语音通道；所述第一移动节点通过所述语音通道获取所述第二移动节点的IP地址；所述第一移动节点根据所述第二移动节点的IP地址向所述第二移动节点发起数据业务。从而，业务发起端可以通过固定的呼叫号码简捷方便的获取所有想要访问的移动节点的IP地址，无需引入第三方IP管理服务器，无需修改核心网，因此更加高效快捷，维护成本更低。
