一种综合管廊动态智能巡检系统 本发明公开一种综合管廊动态智能巡检系统，包括设置于管廊内、用于按照预设路线进行巡检的机器人，设置于机器人上、用于在其巡检过程中对其巡检对象进行图像采集的图像采集设备，与图像采集设备信号连接、用于将其所采集的图像数据进行发送的发送模块，以及用于接收发送模块所发送的图像数据、并对图像数据进行关于巡检对象运行状态的识别处理的识别模块。本发明采用机器人代替巡检人员对管廊内的巡检对象进行巡检，并通过图像采集设备对所有巡检对象进行图像采集，通过识别模块对图像数据进行识别处理，精确判断巡检对象的运行状态，便捷、完整地实现综合管廊的巡检，同时降低巡检人员的劳动强度，避免综合管廊地下环境对巡检人员的健康损害。
智能挂轨巡检机器人供电系统 本实用新型提出一种智能挂轨巡检机器人供电系统，包括：若干分布式充电站及用于挂轨巡检机器人移动的轨道；各分布式充电站间隔一定距离沿所述轨道分布；每个分布式充电站包括：一配电箱及从配电箱内充电电路的充电接口连接并伸出的滑触线，滑触线伸至移动在轨道上的挂轨巡检机器人的充电电极能够直接接触的位置，实现挂轨巡检机器人的接触式充电。便于挂轨巡检机器人的自动化充电，保证巡检工作的正常进行。
一种激光雷达定位的方法、装置及系统 本发明公开了一种激光雷达定位的方法，所述方法包括根据通过三维激光雷达装置获取到的移动平台周边环境的三维数据、通过惯性测量装置获取到的所述移动平台的惯性数据、通过里程计装置获取到的所述移动平台的里程数据，生成三维点云地图；根据所述三维点云地图计算出当前移动平台的位姿；本发明所公开的激光雷达定位方法，相比于二维激光雷达获取的二维数据，获取了更多有关移动平台周边环境的信息，当移动平台周边环境发生微小变化时，其对全局的影响就显著变小，从而减少了由于周边环境发生变化所引起的定位误差；本发明还公开了一种激光雷达定位装置及系统，同样具有上述有益效果。
一种用于搬运货架的机器人 本发明公开了一种用于搬运货架的机器人，包括底板、驱动单元、从动单元、顶升单元；顶升单元包括固定架、托盘、下连接板、滑动模块、丝杠、丝杠螺母、电机、传动机构、限位模块、定位模块；固定架、托盘和下连接板中间均开孔，三孔共轴且相互贯通，所述定位模块可移除地被设置于贯通孔内，丝杠被设置于固定架侧边，避开定位模块。本发明所述的用于搬运货架的机器人具有结构简单且成本较低的优点。
一种机器人轨道定位方法及系统 一种机器人轨道定位方法，包括：(1)提供机器人轨道定位系统，其进一步包括机器人、至少一条设有缝隙的轨道、安装在机器人上的传感装置、安装在机器人上的里程装置，机器人通过轨道可达到指定位置；(2)将轨道的定位缝隙间距设置成不对称且保证任意两缝隙间距不相等；(3)通过传感装置读取所述机器人所处轨道上的定位缝隙信息，将里程装置中的里程信息与预先设定的定位缝隙之间的间距信息，来获知机器人当前所在的位置信息。本发明旨在用一精度高、可靠的方式完成机器人在水平位置上的定位。相比于激光、视觉、红外、超声、GPS等定位方式，该发明更适合在工厂、变电站等对可靠性要求较高的环境运用。
一种大电流充电接口以及充电方法 本发明公开了一种大电流充电接口，包括充电触头和充电座，充电触头包括供电端子和信号端子，充电座包括导向口、充电端子、充电信号端子和弹性件，信号端子和充电信号端子的有效连接被配置为启动供电端子向充电端子输出大电流。本发明还公开了一种大电流充电方法，包括：步骤1、充电触头通过绝缘导向口进入充电座内，判断充电信号端子和供电信号端子接触是否良好；步骤2、当充电信号端子和供电信号端子良好接触后，充电端子和供电端子接通供电电路；步骤3、充电触头抵达充电座最末端，供电信号端子将充电信号端子向后压，弹性件同时被压缩；步骤4、当充电结束后，充电触头拔出时，信号端子先断开，使充电端子和供电端子断电后再进行分离。
