光源 本发明提出一种光源，包括用于发射激发光的激发光源和反光碗，该反光碗的内表面为第一反射面，该第一反射面包括光出口和至少一个焦点；还包括位于第一反射面的焦点上的波长转换元件，该波长转换元件用于吸收激发光并发射受激光；还包括位于波长转换元件的面向反光碗的光出口的一侧的反射装置，该反射装置用于反射受激光。其中激发光源位于反光碗的外部。在本发明的光源中，利用反射装置显著的降低波长转换层发射的受激光的发光立体角，从而大大减小了反光碗的长度；同时将激发光源放置于反光碗的外部，使波长转换元件发射的受激光都能高效的入射于反光碗。
一种发光装置及舞台灯系统 本实用新型实施例公开了一种发光装置及舞台灯系统，包括：包括蓝色LED的第一LED阵列，包括黄色荧光LED或者绿色荧光LED、绿色LED的第二LED阵列，包括红色LED、琥珀色LED的第三LED阵列，分别出射第一、第二、第三光线，第二光线至少部分入射至波长合光装置；波长合光装置包括第一滤光片和第二滤光片，该第一滤光片反射波长小于等于λ1的光而透射波长大于λ1的光，第二滤光片透射波长小于等于λ2的光而反射波长大于λ2的光，470nm≤λ1≤500nm，560nm≤λ2≤590nm；第一滤光片使得第一光线的反射部分和第二光线的透射部分沿第一方向出射；第二滤光片使得第二光线的透射部分和第三光线的反射部分沿第一方向出射。本实用新型实施例提供了一种可以出射高显色指数白光的发光装置及舞台灯系统。
一种波长转换装置及其制作方法、相关发光装置 本发明实施例公开了一种波长转换装置及其制作方法、相关发光装置，包括：荧光粉层，该荧光粉层包括荧光粉；漫反射层，包括白色散射粒子，白色散射粒子用于对入射光进行散射；高导热基板，该高导热基板为氮化铝基板、氮化硅基板、碳化硅基板、氮化硼基板、氧化铍基板中的一种，且荧光粉层、高散射反射板、高导热基板依次层叠设置并固定。本发明实施例提供了一种可以兼顾反射率和热稳定性的波长转换装置及其制作方法、相关发光装置。
光源系统和舞台灯 本实用新型提供了一种光源系统和舞台灯，包括：具有至少一个发光模组的发光部件；位于所述发光模组出射光线的光路上的第一透镜，所述第一透镜的入光面具有均匀化光线的多个第一凸起，出光面具有收集光线的多个第二凸起；将所述第一透镜出射的光线会聚至预定平面的第二透镜，所述第二透镜可相对所述第一透镜移动。由于第一透镜能够改变光线的角度，因此，可以提高光源系统出射光线的颜色均匀性。
光学构件 本实用新型公开了一种光学构件。该光学构件包括第一光学部件和与第一光学部件相邻设置的第二光学部件，入射光线通过第一光学部件形成非旋转对称光斑，非旋转对称光斑通过第二光学部件形成旋转对称光斑。通过以上方式，本实用新型能够在生产应用中易于实现，并且能够形成旋转对称的光斑。
一种3D投影镜头及投影设备 本申请的3D投影设备包括光源、分色合色单元、光调制单元、3D投影镜头。3D投影镜头包括前组镜头单元、分光单元、后组镜头单元、液晶器件，分光单元的PBS棱镜设置于3D投影镜头的孔径光阑位置。光源向分色合色单元发出光束；分色合色单元将其引导至光调制单元；光调制单元对来自分色合色单元的光束进行调制从而形成图像光并出射至3D投影镜头；3D投影镜头接收来自光调制单元的图像光并分光为第一光和第二光，投射至屏幕叠合呈现3D效果。本实用新型通过将3D系统在投影镜头内部实现，节省了3D系统的体积，使得PBS棱镜的体积达到最小，也避免了光调制器至投影镜头的距离过长，降低了镜头的设计难度。
