一种时钟参考无缝切换的方法及装置 本发明公开了一种时钟参考无缝切换的方法及装置，涉及通信领域。所述无缝切换的方法包括以下步骤：获取多个参考源的时钟优先级；根据所述时钟优先级选出一个最优参考源和至少一个辅助参考源；计算所述最优参考源与所述辅助参考源的相位差；提供第一锁相环，所述第一锁相环同步所述最优参考源的时钟；若检测到所述最优参考源异常，则所述第一锁相环同步所述辅助参考源的时钟，为所述辅助参考源的时钟补偿所述相位差后输出。本发明通过计算所述最优参考源与所述辅助参考源的相位差，在所述最优参考源异常时切换到所述辅助参考源，并输出所述辅助参考源补偿所述相位差后的时钟，辅助参考源替换最优参考源时无相位抖动，保证了通信的稳定性。
全向侦察机器人系统 本实用新型提供一种全向侦察机器人系统，包括：车体和控制器；所述车体包括：带动所述车体自由移动的移动组件、用于获取外部图像信息的图像获取模块、控制组件、信号传输组件和能源组件。所述控制器包括：云台调节装置、旋转操控杆、调速开关、方向操控杆和显示屏幕。本实用新型在进行车底等狭小空间的检查时，具有控制灵活、使用方便、功能齐全的优点。
农机智能化显示控制终端及显示控制方法 本发明提供一种农机智能化显示控制终端及显示控制方法，农机智能化显示控制终端包括：主控芯片、接插件、单片机、显示器、通信单元和定位单元。优点为：具有功能多样的优点，例如，可实现显示器的远程在线升级，具有PWM防拆锁车功能、可通过无线方式通信，增强了产品的互通性、集成有智能定位终端，可实现远程监控功能等；另外，还具有使用安全性高、防护等级高的优点。
一种接头组件 本实用新型公开了一种接头组件。所述接头组件包括：阳接头，所述阳接头包括第一安装底座以及阳接头主体组件，所述第一安装底座用于与所述护理床或所述护理轮椅中的一个连接；所述第一安装底座上具有一个安装面，所述阳接头主体组件设置在所述安装面上，并能够相对所述安装面滑动；阴接头，所述阴接头包括第二安装底座以及阴接头主体组件，所述第二安装底座用于与所述护理床或所述护理轮椅中的另一个连接；所述第二安装底座上具有一个安装面，所述阴接头主体组件设置在所述安装面上。在本实用新型的接头组件能够在护理床或/和护理轮椅变形时，通过调整阳接头的位置，从而使阳接头与阴接头适配插入，防止由于变形所造成的问题。
一种轮椅结构 本实用新型公开了一种轮椅结构。所述轮椅结构包括：轮椅主体段、与轮椅主体段铰接的腿部段、与腿部段铰接的脚踏部段；驱动机构，所述驱动机构设置在所述轮椅结构上，所述驱动机构包括一个伸缩端；以及传力机构，所述传力机构设置在所述伸缩端上，并分别与所述腿部段以及脚踏部段连接，使所述腿部段与所述脚踏部段连动；其中，所述驱动机构的伸缩端能够伸缩，从而带动所述传力机构运动；所述传力机构带动所述腿部段与所述脚踏部段连动，从而使所述轮椅结构在所述平躺状态以及乘坐状态之间转换，且在所述转换过程中，所述传力机构能够使所述脚踏部段与所述轮椅主体段保持平行。
一种一体式护理床 本实用新型公开了一种一体式护理床。所述一体式护理床包括相互能够分离或者组合的护理床以及护理轮椅；所述护理轮椅包括轮椅主体以及便盆盒架，所述轮椅主体上设置有排便孔；所述便盆盒架设置在所述轮椅主体上，所述便盆盒架上设置有用于放置便盆的容置空间；其中，所述便盆盒架能够相对所述轮椅主体运动，从而具有使用位置以及放置位置；在所述使用位置，所述便盆盒架上的便盆与所述排便孔相对；在所述使用位置，所述便盆盒架远离所述使用位置，并位于所述护理轮椅外侧，所述便盆盒架能够使所述便盆放置在所述容置空间内。采用这种结构，能够在轮椅主体外侧更换便盆，从而解决了现有技术中便盆更换空间较小的问题。
