实现网络终端安全接入公共网络的方法和系统及其专用网络接入控制器 本发明公开了一种实现网络终端安全接入公共网络的方法，将网络接入控制器串接在网络终端和公共网络之间的链路上，需要对防火墙策略库进行配置时，网络终端用户提交配置请求信息，网络接入控制服务器根据配置请求信息生成相应的一组配置命令数据包发送到网络终端，并由串接在所述链路上的网络接入控制器截获该组配置命令数据包，解析出对应的配置命令并执行，完成对防火墙策略配置的更新；网络终端用户在网络接入控制器配置的防火墙策略的安全保护下，访问公共网络。本发明还公开了一种实现网络终端安全接入公共网络的系统及一种网络接入控制器。本发明既能确保网络终端安全接入公共网络，又能方便用户使用。
LED点阵扫描驱动控制电路及LED点阵扫描控制芯片 本实用新型公开了一种LED点阵扫描驱动控制电路，通过数据输入接口模块接收串行点阵数据；通过数据缓存模块缓存点阵数据；通过自动扫描模块读取数据缓存模块中缓存的点阵数据并行输出到行列驱动电路；通过数据级联接口模块完成数据级联功能；通过行列驱动电路，根据自动扫描模块并行传来的点阵数据，驱动LED点阵显示单元完成LED点阵动态行列扫描。本实用新型的LED点阵扫描驱动控制电路，功耗低，稳定可靠，并易于扩展。本实用新型还公开了一种LED点阵扫描控制芯片。
信息发布系统 本实用新型公开了一种信息发布系统，包括信息采集单元、音频信号合成单元、广播发射单元、广播信号检测单元、管理配置单元，信息采集单元能采集实时信息；音频信号合成单元将采集的实时信息及初始化信息转换成音频信号，播放该音频信号到广播发射单元；广播发射单元对接收来的音频信号进行小功率广播发射；广播信号检测单元检测信息发布系统的工作频段内无线信号发射状况；管理配置单元完成音频信号合成单元的初始化信息和广播发射单元的相关工作参数的设置，并根据广播信号检测单元的检测的结果，确定广播发射单元的工作频率，对接收来的音频信号在该工作频率进行广播发射。本信息发布系统成本低，便于用户获取发布的信息。
生产制造执行管理系统及生产任务管理器、工艺岗位终端 本发明公开了一种生产制造执行管理系统，生产任务管理器生产任务指令所对应的各生产任务流程顺序码，以及各生产任务流程顺序码所对应的岗位识别码所分别对应的配方识别码、产品识别码，并进一步确定所对应的配方信息、产品属性信息，形成包括岗位识别码、配方信息、产品属性信息的各个工艺岗位上的生产指令，然后根据生产状态数据，发送生产指令到各个工艺岗位终端，为各个工艺岗位的操作者提供生产指令信息，或自动控制自动化设备执行生产指令，从而实现过程控制层与管理层的信息的有机结合，有利于提高生产效率、稳定产品质量和降低生产成本。本发明还公开了一种生产任务管理器、工艺岗位终端。
一种智能电子防伪标签触发装置 本实用新型公开了一种智能电子防伪标签触发装置，包括触发监测单元、表层、底层和撕开引头，所述表层和底层均为单面带胶层，所述触发监测单元的外部电性连接有LED指示灯；在所述表层带胶面和所述底层不带胶面之间设置有柔性触发电路装置，所述柔性触发电路装置由外引出线、易损导线以及微电路构成，所述微电路两端各连接有所述易损导线，所述易损导线的另一端则各连接有所述外引出线，所述外引出线的另一端则分别连接所述触发监测单元的输入端和输出端。本实用新型通过设置一种柔性触发电路装置，增强了目标产品和智能电子防伪标签之间的关联性，并弥补了传统电子防伪标签的触发方式不足的问题。
一种立体结构图形防伪标签 本实用新型公开了一种立体结构图形防伪标签，自上而下依次设置有上层框架、胶层、下层框架、插入结构、图形层、背胶层、保护纸；本实用新型填充颗粒呈三维立体分布，生成完全相同微观信息的标签的概率极低，具有不可复制性；标签具有防揭离性。本实用新型解决了目前图形标签容易复制或伪造、标签容易被转移、识别过程繁琐以及对用户要求较高的问题。
