电子签名消息推送方法和系统 本发明公开了一种电子签名消息推送方法，包括，信息发送终端发送签名后的数据报文信息至服务器；服务器对数据报文信息进行验签后推送至信息接收终端；信息接收终端判断接收到的数据报文信息为正确待签信息，对其处理后生成已签信息，将签名后的已签信息回传至信息发送终端；服务器将签约结果信息分别转送至信息发送终端和信息接收终端，并对双方签名进行存档备案。通过本发明公开的技术方案，实现了对收发信息双方真实性的验证，并双方对签名后的信息内容负有法律责任，所签名的信息与手写签名具有相同的法律效力。此外还实现了账单和合同等一些负有法律责任的信息的推送。同时，本发明还公开了一种电子签名消息推送系统。
一种用于进行虚拟卡交易的方法和装置 本发明的目的是提供一种用于进行虚拟卡交易的方法和装置。根据本发明的方法包括由用户设备执行的以下步骤：用户使用虚拟卡进行交易时，对与所述用户对应的数字证书信息和私钥密码信息进行验证；如果验证成功，获取所述虚拟卡交易对应的待签内容信息；基于所述用户的私钥信息对经用户确认的待签内容信息进行加密操作并对摘要进行签名；将所述交易加密信息和签名信息发送至网络设备。所述方法还包括由网络设备执行的以下步骤：接收来自用户设备的与所述用户对应的加密信息和签名信息；对所述用户设备的数字证书信息和签名信息进行验证；如果验证成功，基于与所述用户对应的公钥信息对所述加密交易信息执行相应的解密操作。
带有贴膜卡的SIM卡智能供电方法 本发明公开了一种带有贴膜卡的SIM卡智能供电方法，涉及NFC通信技术领域，该方法通过判断贴膜卡上从7816接口的CLK、RST、I/O管脚的管脚电压水平及全为低电平的维持时间，确定出贴膜卡的电源供电方式，进而决定是否关断SIM卡电源，实现了SIM卡电源的自动控制，节省了SIM能源消耗，有利于延长CLF电源的工作时间。
一种SD卡及数据存取方法 本发明公开了一SD卡，可与电子装置连接。在存储状态下，RAM控制器控制SD控制器周期性地从电子装置接收数据并依次循环写入各RAM中，控制加解密单元周期性地对各RAM中数据依次循环进行加密，控制NF控制器周期性地从各RAM依次循环读出数据并存至SD卡的存储单元；在读取状态下，控制NF控制器周期性地从存储单元读数据并依次循环存入各RAM中，控制加解密单元周期性地对各RAM数据依次循环进行解密，控制SD控制器周期性地从各RAM依次循环读取数据至电子装置。本发明还公开了相应的数据存取方法。通过本发明的SD卡及数据存取方法，对数据传输进行流水线作业方式，提高了数据的传输效率。
基于PKI体系的智能家电远程控制方法 本发明公开了一种基于PKI体系的智能家电远程控制方法，涉及智能家居远程控制领域。所述方法：首先对需控制的智能家电设备进行个性化设置；智能家电设备解密控制终端发送的密文数据后接入无线局域网；在云服务器的协调下，以设备证书为信任根，建立控制终端与智能家电设备的绑定关系；最后通过控制终端控制智能家电设备。本发明采用PKI秘钥体系技术实现网络身份识别、网络通信保密、通信数据防篡改、通信主体不可抵赖等功能，通信过程中所使用的数据全部以密文的方式传输，数据的安全性由所采用的加密算法的强度来保证，从而避免通信数据被篡改和信息泄露等问题，解决了现有智能家电远程控制方法中的多种安全风险。
一种椭圆曲线密码的点加/点倍的实现方法 一种椭圆曲线密码的点加/点倍运算的实现方法，采用FIFO存储器作为指令存储器，包括如下步骤：判断FIFO存储器中是否已满；若FIFO存储器中已包含FIFO指令，FIFO存储器自动执行FIFO指令；若FIFO存储器中未包含FIFO指令，则在FIFO存储器中写入FIFO指令并执行FIFO指令，若所有的FIFO指令运行结束后，则读取点加/点倍运算的结果，实现椭圆曲线密码的点加/点倍运算。通过本发明实现了点加/点倍的高速运算，实现了本发明在硬件上，只需有模乘、模加和模减这三个基本单元；软件上，由协处理直接处理基本指令，减少了软件的等待时间。
