一种可移动式家庭影院系统 本实用新型公开了一种可移动式家庭影院系统，包括：壳体、图像输出单元、扬声器、音频设备、中央处理器和摄像头，所述壳体包括前壳和后壳；所述图像输出单元设于壳体内部，所述音频设备、中央处理器和摄像头均设于壳体内部顶端，所述扬声器设于壳体内部和/或前壳上；还包括移动装置，所述移动装置设于壳体底部。本实用新型的一种可移动的家庭影院，既可以通过互联网及移动硬盘、U盘、SD卡等外部存储器，获取影视资源、游戏、卡拉OK等视听节目，又可以根据不同群体的需求进行移动播放，结构设计合理，大大增加观影体验，具有很好的市场推广价值。
图像区域的判断方法和系统 本发明提供了图像区域的判断方法和系统，包括：将目标图像区域转换到指定颜色空间，其中，指定颜色空间包括多个通道；分别提取目标图像区域在指定颜色空间的每个通道的直方图；对每个通道的直方图分别进行计算，得到直方图特征信息；将直方图特征信息根据预设规则确定目标图像区域所属的区域属性。本发明可以大大降低光照不均对图像区域纯色判断的影响，提高对光照不均的适应能力，从而提高判断结果的准确性。
障碍物检测方法、装置及机器人 本发明提供了一种障碍物检测方法、装置及机器人，应用于设置有双目传感器的机器人，其中方法包括：获取机器人上设置的双目传感器对机器人的外部拍摄的左图像和右图像；分别以左图像和右图像为基准，对左图像中的特征点和右图像中的特征点进行匹配，得到第一匹配点对集合和第二匹配点对集合；根据第一匹配点对集合和第二匹配点对集合中重合的特征点对，确定左图像和右图像的匹配特征点对；根据双目传感器的测距参数和机器人的安全运动范围，判断匹配特征点对对应的实际位置点是否为障碍物。通过本发明，能够解决相关技术中应用于机器人的障碍物检测方法难以在障碍物检测的准确性和性价比之间获得平衡的问题。
一种多功能家庭服务机器人 本发明涉及一种多功能家庭服务机器人，其特征在于，包括智能控制系统、机械结构和遥控终端，所述智能控制系统安装在所述机械结构上，所述遥控终端可调控所述智能控制系统，从而带动机械结构作出相应指令。本发明可以按照人类语音命令做出适当的语音图像反馈，肢体反馈，同时具有除尘、消毒、有机物分解、气体检测、空气净化、自主导航行走、自主行动充电等功能，可利用智能化微型电脑进行控制全方位摄像、投影娱乐，并可进行信息存储、语音、文字、图像智能互动交流，还具有远程控制巡视室内安防，应急报警等功能。
一种机器人翅膀组件设备 本实用新型公开了一种机器人翅膀组件设备，包括：翅膀支架、电机、码盘、光电传感器、翅膀外壳和翅膀翼；所述翅膀外壳分为翅膀外壳左和翅膀外壳右；所述电机和光电传感器分别固定在翅膀支架上；所述码盘固定在翅膀外壳左上；所述电机安装到翅膀外壳左的D型孔内；所述翅膀外壳右固定在翅膀外壳左上；所述翅膀翼套在翅膀外壳上。本实用新型实施例提出一种新的机器人翅膀组件设备，通过选择匹配的电机型号，在保证需要的扭力值的情况下减小电机的尺寸从而保证了翅膀组件整体的设计；翅膀支架材质形状的更改减小了生产成本，增加了理线的功能；传动方式的更改以及传动件结构上的更改，保证了传动的可靠性。
一种机器人室内避障传感装置 本实用新型公开了一种机器人室内避障传感装置，包括一组红外线传感器和两组超声波传感器，所述一组红外线传感器安装在机器人正前方的下部，所述两组超声波传感器分别安装在机器人正前方的上部和中部。本实用新型技术方案由于针对不同高度的室内障碍物在机器人不同高度上布置了传感器，而且每个层面上的传感器布局合理，从而保证了能够全方位、多层次地探测室内的障碍物，避免发生机器人碰撞事故，实现机器人在室内能够自主避障运动。
