多功能床垫 本实用新型公开了一种多功能床垫，包括垫底层和垫表层，垫表层设置在垫底层的上方，还包括均匀嵌设在垫表层内的多个光纤光栅传感器，以及设置在垫底层的侧面上、垫表层的侧面上或垫底层与垫表层之间的光纤光栅解调器、中央处理装置、WiFi模块和红外遥控器。多个光纤光栅传感器联接后通过光纤光栅解调器与中央处理装置电性连接，中央处理装置与WiFi模块和红外遥控器电性连接。实施本实用新型的技术方案，该多功能床垫能实时检测使用者的体征数据，并根据采集到的体征数据结合多功能的硬件，保证使用者能获得健康而又舒适的睡眠环境。
一种智能压力监测座垫 一种智能压力监测座垫，包括座垫盖、座垫座及压力监测装置；压力监测装置包括多个压力传感器、柔性电路板及监测模块；多个压力传感器呈矩阵式均匀排布设置；监测模块通过柔性电路板电连接至所有压力传感器，座垫盖上设有多个用于容置压力传感器的第一容置槽，座垫座上设有用于容置柔性电路板的第二容置槽，利用柔性电路板的柔性使压力监测装置可以随座垫弯曲；通过排布成矩阵的多个压力传感器，可以采集多个点的压力数据，保证数据采集的全面性。利用第一容置槽及第二容置槽对压力传感器及柔性电路板进行定位，可有效保证压力传感器在座垫中的位置固定可靠，保证监测数据的准确性及可靠性；同时结构简单，便于加工制备及装配连接，降低生产成本。
一种用于跑步过程中预警疲劳和损伤的方法 本发明公开了一种用于跑步过程中预警疲劳和损伤的方法，包括如下步骤：(1)同时或单独使用安装在鞋或鞋垫上的加速度传感器和压力传感器阵列输出跑者在跑步时的加速度数据与压力数据；(2)通过数据采集处理模块接收并处理所述加速度数据与压力数据为数据信息；(3)将所述数据信息储存于内置闪存或以蓝牙传输至外部设备；(4)在所述外部设备对所述数据信息进一步处理后，形成预警过度疲劳与损伤的信息并在该外部设备中显示。本发明通过多种传感器采集数据，通过提取数据中与跑步疲劳和损伤相关的信息，用于预警跑者跑步时有可能出现的过度疲劳和损伤，从而减轻跑者受伤的风险。
一种防水鞋垫 本实用新型提供一种防水鞋垫，其包括鞋垫本体、设置于鞋垫本体上的前减震片、后减震片及腰身TPU；所述前减震片、后减震片及腰身TPU上成型有凸形骨，所述鞋垫本体上成型有与所述凸形骨对应的凹形槽，所述鞋垫本体的凹形槽与所述前减震片、后减震片、腰身TPU的凸形骨对应拼接，所述凸形骨和所述凹形槽的边缘结合面处防水密封连接。本实用新型可以有效防水；而且，对于智能鞋垫，可以有效地防护其内设置的传感器和电路等；同时，三部分的设置，和鞋垫的弯折方式也匹配，使鞋垫不会过硬，可减小弯折时的阻力。
一种片状压力开关 本发明公开了一种片状压力开关，属于可穿戴电子设备领域。该片状压力开关包括导电层、弹性隔离层和柔性电路板。所述弹性隔离层设有透孔。所述柔性电路板设有电极，所述导电层透过所述透孔与所述电极接触，实现电极导通，从而控制压力开关。所述片状压力开关轻薄稳定、防水性和导电稳定性强、结构简单、耐疲劳、抗弯折和抗剪切能力强。
一种用于柔性织物传感器制备的导电浆料及制备方法 本发明公开了一种用于柔性织物传感器制备的导电浆料及其制备方法。所述导电浆料由必要成分和调节成分组成。所述必要成分包括45~95wt%的弹性体基体及0.1~20wt%的导电相；所述调节成分包括0~40wt%的有机溶剂及0~2wt%的助剂。制备方法为：分别称取所述必要成分和调节成分中的各种原料并进行预混，随后倒入分散设备中共混。浆料充分混合后，可通过粘合、涂覆、层压、丝网印刷、网版印刷或填充工艺制备柔性织物传感器。该导电浆料具有可调的工艺性、良好的织物基底附着性、良好的人体接触安全性和绿色环保性能。基于该导电浆料的柔性织物传感器具有可调的电阻初值、可控的灵敏度系数、良好的耐水洗性能和良好的传感器性能。
