一种多停车场未识别车牌车辆的自助开闸系统 一种多停车场未识别车牌车辆的自助开闸系统，包括摄像头、显示屏、闸机、中转服务器、云端服务器和自助开闸终端；所述摄像头、显示屏和闸机位于停车场的进出口；所述中转服务器和云端服务器接收和处理停车场车牌信息；所述自助开闸终端为车主操作开闸功能的程序；包括进场步骤和出场步骤。本发明不需要增加额外的出卡/票设备，不需要人工放行，随机码简短易记，能够正确识别进出场的无车牌车辆(或未识别车牌车辆)，车辆放行准确率高，并能正确的计算停车费。
一种基于云平台的低成本城市停车诱导系统 一种基于云平台的低成本城市停车诱导系统，包括近端、显示终端和云端，所述云端与所述近端信号连接；所述显示终端与近端信号连接；所述云端用于停车场数据的采集与分发处理；所述显示终端接收信息但无信号反馈；所述显示终端用于显示停车场剩余车位数。本发明的显示终端内只设有信号接收模块而不包含通信模块，在保证城市停车诱导系统的显示功能无影响的前提下，大大节省了显示设备的成本，进而节省了整个城市停车诱导系统的建设成本。
一种具备引导功能的车位探测系统 本实用新型涉及一种车位探测引导装置，尤其涉及一种具备引导功能的车位探测系统，包括客户端、服务器控制终端、车位探测器；车位探测器包括电源、探测器和用于定位所述客户端的ibeacon装置；探测器和ibeacon装置连接于电源的输出端，所述探测器还包括通信模块；通信模块与服务器控制终端之间为无线信号连接或有线信号连接；ibeacon装置与所述客户端之间为蓝牙信号连接；服务器控制终端与客户端之间为无线信号连接。该装置能够有效解决车位寻找及车辆寻找的问题，设置在车位附近的车位探测器在找车方面体验感较佳，并且使用起来简单方便。
一种车牌容错处理系统 本发明涉及一种车牌容错处理系统，包括终端和服务器，遵循步骤1)车辆驶出停车场，终端进行车牌识别，发现无此车辆进入停车场的记录；步骤2)服务器启动近似度选择；步骤3)服务器将记录的车辆进入停车场且无驶出停车场的车牌信息，按照近似度排序，并由终端的显示模块显示；步骤4)进行放行与否的判断，并操作。车辆在进出停车场时会存在车牌识别准确率的问题，会导致车牌识别出错，由于找不到进出记录，则车辆无法放行，出不去，本发明能通过近似度的判断容许车牌识别系统有一定的错误率，而不致于耽误车辆放行。
一种基于云平台的停车场服务器瘫痪补救系统 一种基于云平台的停车场服务器瘫痪补救系统，包括近端管理系统、终端和云端，遵循这样的流程：步骤一，不断向近端管理系统发送应答信号检测，如果近端管理系统无应答信号反馈，判断近端管理系统故障，则进入步骤二；步骤二，启动终端的网络通讯模块；步骤三，终端通过网络通讯直连云端。本发明在停车场管理系统的服务器瘫痪时，通过云端接管近端管理系统的功能，确保停车场出入口的正常运作，避免造成停车场出入口的拥堵和混乱，提高了停车场管理系统的鲁棒性,确保停车场的高效运转。
停车场数据采集引导一体化装置 本实用新型涉及数据采集、识别、状态指示的一体化设备，尤其是停车场数据采集引导一体化装置，包括摄像头、车位状态显示器件、控制系统电路板、外壳，控制系统电路板包括中央处理模块、图像采集模块、图像分析识别模块、显示控制模块，中央处理模块分别与图像采集模块、图像分析识别模块、显示控制模块连接，图像采集模块与摄像头连接，显示控制模块与车位状态显示器件连接。本实用新型广泛适用于具有大量车位引导装置的大型停车场，方便车主寻找车位，有效提高停车场工作效率。
