一种传递共享内存的方法和装置 本发明实施例公开了一种传递共享内存的方法和装置。其中，所述传递共享内存的方法包括：调用函数以调用者进程的本地内存地址作为关键词创建共享内存并以所述的共享内存关键词为参数构建函数调用语句；将所述的函数调用语句发送给被调用者进程，以供被调用者进程解析函数调用语句获取共享内存，实现数据交换。应用本发明实施例提供的方法和装置，可以实现进程间的共享内存和进程内的本地内存这两种数据交换方式的统一，提高数据交换的同步性。
一种虚拟打印的处理方法 本发明公开了一种虚拟打印的处理方法，包括接收虚拟打印数据，分析接收到的虚拟打印数据中的属性特征，合并属于同一属性特征的数据。在虚拟打印前，对于被切分的若干图片，首先进行合并处理，以还原出一幅原始图片，然后再按照现有方法实现虚拟打印。对于原始文档中已采用路径填充描述的虚线，首先将其还原为版式文件中的虚线指令描述后，再按照现有方法实现虚拟打印。通过本发明对图片和虚线的优化处理，避免了虚拟打印后版式文件的变大，以及减少了虚拟打印后版式文件的信息损失，从而保证了虚拟打印输出的版式文件与原始文件的一致性。
一种骑缝章的实现方法和装置 本发明公开了一种骑缝章的实现方法，该方法包括：获取电子印章数据；确定加盖骑缝章的位置；确定电子印章的切分方式；在文档中保存加盖骑缝章的位置、及可依据所确定的切分方式切分呈现电子印章数据的呈现信息。同时，本发明还公开了一种骑缝章的实现装置，采用该方法和装置可实现骑缝章的加盖。
一种文档库系统中文档数据的存储方法 本发明公开了一种文档库系统中文档数据的存储方法，包括：设置用于描述文档数据的树型层次结构；确定文档库系统中文档数据的存储粒度，并按照该存储粒度将文档库系统中的文档数据拆成碎片数据；按照设置的文档库系统的层次结构，确定并保存各碎片数据间的组织结构，并在相应组织结构下保存拆成的碎片数据。可以实现将文档库中的文档数据拆分成更细的碎片数据并保存。这样，当用户检索或访问文档数据时，可以快速、准确定位到存储粒度的级别，进行灵活高效地数据检索与内容抽取，对于基于网络的文档应用，降低了文档传输过程中的负担。
一种将UOML封装成应用程序编程接口的方法 本发明公开了一种将UOML封装成API的方法，包括如下步骤：将UOML对象映射为编程语言的复合数据类型，UOML对象的属性对应于复合数据类型中简单数据类型变量或复杂数据类型变量，UOML对象的子元素对应于复合数据类型中的简单或复合数据类型变量；将UOML操作映射为编程语言的API函数原型，UOML操作的对象对应于API函数原型的参数；根据上述步骤中定义的映射，在编程语言的API函数体内将该函数对应的操作转换为UOML的操作，并将操作的返回结果转换为编程语言的返回类型。通过上述的方法实现UOML针对不同编程语言的API函数，从而不同编程语言的应用开发者可以直接通过调用对应的API函数来实现文档库系统上的应用，提高了开发效率。
一种权限控制方法和装置 本发明实施例提供了一种权限控制方法和装置，可以更灵活的设置自定义权限。其中，该权限控制方法包括：预先注册并保存一自定义权限的权限描述信息；保存通过应用软件为一角色设定对一数据的该定义权限的权限值；根据一角色对一数据的相应操作请求，查找所述角色针对所述数据的权限值，并根据权限描述信息分析并判断当前角色是否具有权限。
