安检门中主控设备的安装挂件及安检门 本实用新型公开了一种安检门中主控设备的安装挂件，所述安检门包括左支柱、右支柱及连接所述左支柱与所述右支柱的横梁，所述安装挂件包括：第一安装架，所述第一安装架通过第一连接件与所述横梁固定连接；第二安装架，所述第二安装架通过第二连接件与所述主控设备固定连接；活动组件，所述活动组件包括将所述第二安装架与所述第一安装架活动连接在一起的第三连接件及与所述第三连接件相配合以控制所述第二安装架与所述第一安装架间相对位置的调节机构。该安装挂件，结构简单，安装方便，主控设备与横梁间相对位置可调，能大幅提高使用舒适度，并方便不同身高人群使用。本实用新型还公开了一种安检门，包括上述安装挂件。
一种控制广告投放的方法以及广告投放装置 本发明实施例公开了一种控制广告投放的方法，包括：获取当前的数字图像信息；当所述数字图像信息中包含人物特征信息时，从所述数字图像信息中提取所述人物特征信息，其中，所述人物特征信息包括面部特征信息、人物行为信息以及生理特征信息；根据所述人物特征信息，按照预置规则确定所述人物特征信息对应的目标广告；获取并投放所述目标广告。本发明实施例还提供一种广告投放装置。本发明实施例不但能够更准确的选择合适的广告，而且无需管理人员不断更新广告，可根据目标对象的特征自动进行广告的更新，节省人力资源，提升用户体验。
收卡机及通道闸 本实用新型公开一种收卡机，包括：第一壳体，具有第一开口；第二壳体，具有第二开口，第二开口连接第一开口，用于使第一壳体与第二壳体合成盒体，第二壳体设有安装槽，安装槽具有相对的槽口和槽底，槽口远离第一壳体，槽底朝向第一壳体；主动轮，收容于盒体，主动轮的转轴安装至第一壳体且主动轮可绕主动轮的转轴转动；以及被动轮，收容于盒体，被动轮与主动轮相对设置，被动轮的转轴置入安装槽且被动轮可绕被动轮的转轴转动，通过压紧弹片将被动轮的转轴自槽口压向槽底，用于在被动轮与主动轮之间形成间距可调的走卡通道。本实用新型所述收卡机对卡片厚度兼容性高。本实用新型还公开一种通道闸。
一种车位锁装置及停车场系统 本申请公开了一种车位锁装置和停车场系统，该车位锁装置包括车位锁本体、图像采集部件、控制部件、驱动部件和车辆移动感应部件；所述车辆移动感应部件用于感应车辆靠近车位的第一情况并形成第一指令，传输至所述控制部件；所述控制部件用于根据所述第一指令控制所述图像采集部件开启并采集车辆牌照信息；所述控制部件还用于当获取的所述车辆牌照信息与预设牌照信息匹配时控制所述驱动部件开启所述车位锁本体。该车位锁装置能够有效的管理车位，避免其他车辆占用车位，而且该停车场系统具有更高的安全性，更方便用户停车。
一种基于近红外LED补光灯的手掌识别装置及方法 本发明公开了一种基于近红外LED补光灯的手掌识别装置及方法，包括：近红外LED补光灯、脉冲电源、第一控制模块和支持全局曝光的图像采集模块；所述脉冲电源，用于为所述近红外LED补光灯提供脉冲电流；所述近红外LED补光灯，用于发出预设强度的第一入射光到手掌上；所述第一控制模块与所述近红外LED补光灯和所述图像采集模块均通信连接，用于控制所述图像采集模块曝光与所述近红外LED补光灯被脉冲电流点亮同时进行；所述图像采集模块，用于接收经手掌反射后的反射光并转化成手掌图像。解决了现有手掌识别装置获取到的手掌图像过曝、亮度不均匀或眩光导致手掌图像识别困难甚至无法识别的技术问题。
红外检测装置以及身份识别装置 本实用新型公开了一种红外检测装置以及身份识别装置。所述红外检测装置包括：m个红外发射器以及红外接收器，其中，所述m个红外发射器分散设置在所述红外接收器的四周，所述m个红外发射器中的每一个红外发射器与所述红外接收器的距离均大于预设阈值，其中，m的数量大于等于2。上述装置能够增加红外接收器接收的反射信号。
