控制板布局结构 本实用新型提供一种控制板布局结构，包括：印刷电路板，在印刷电路板尾部的两侧设有沿印刷电路板轴向设置的安装槽；芯片及控制电路区域设置在印刷电路板的头部，MCU设置在芯片及控制电路区域内；MOS管位于安装槽内；导电柱位于印刷电路板尾部；电容位于印刷电路板尾部；采样电阻位于印刷电路板尾部。与现有技术相比，本实用新型具有以下优点：1.MOS管采用双列排版的，分别排列在印刷电路板尾部的两侧，提高散热效果。2.将导电柱、电容和采样电阻焊接在印刷电路板尾部，把芯片及控制电路区域设置在印刷电路板头部，使导电柱、电容和采样电阻与芯片及控制电路区域分开，减少相互之间的影响(散热及电磁干扰)，提高控制板的性能。
水管组件 本实用新型提供一种水管组件，包括：水管接头，在所述水管接头的外侧环设有环台；水管接口，在所述水管接口的一端设有连接沉孔，所述水管接头的一端插入所述连接沉孔内；止口凸台，所述止口凸台设置在所述水管接口的另一端。在所述水管接口的另一端还设有沟槽，所述沟槽环绕在所述止口凸台外侧。在所述沟槽内设有密封圈。与现有技术相比，本实用新型具有以下优点：水管接头采用不锈钢，水管接口采用铝合金，两种材料结合，既保证强度又节约了成本；水管接口设计成直角形式，节约了车辆的空间；水管接口设有密封圈，通过压缩密封圈，达到密封，避免了泄漏的风险。
无刷电机控制器及弹性压条 本实用新型公开了一种无刷电机控制器，金属本体左右两侧壁的内侧下端分别形成有一卡槽；散热金属条的顶面固定在金属本体上壁，侧腿位于电路板的中央区域上方；电路板左右两端分别插入到卡槽中；功率管分为两排焊接在电路板上，散热面通过导热绝缘膜贴合在散热金属条的侧腿下部外侧；弹性压条包括螺孔部、连接部、槽口部；槽口部的槽口镶嵌橡胶垫片，螺孔部用螺钉压紧到散热金属条的侧腿上部外侧；弹性压条的槽口部，在螺孔部压紧在散热金属条的侧腿上部外侧时，通过弹性形变的力将橡胶垫片压紧到电路板上的功率管的正面。本实用新型还公开了一种弹性压条。本实用新型的无刷电机控制器，便于安装，抗震性能好。
微车控制板导电结构 本实用新型提供一种微车控制板导电结构，包括：控制板，在所述控制板上设有连接孔；T形导电柱，所述T形导电柱设置在所述控制板的一侧；铜片，所述铜片设置在所述控制板的另一侧；螺钉，所述螺钉穿过所述铜片经由所述连接孔与所述T形导电柱连接。与现有技术相比，本实用新型具有以下优点：1.易固定，稳定性好，T字形结构，双螺钉，使其固定变得牢固，即使外接导线也不会松动。2.表面积大，散热及时，T字形结构使其表面积扩大，有效的把控制器产生的热量及时的散发掉。3.铝材的使用，降低了成本。
电动车电机控制器水冷散热装置 本实用新型提供一种电动车电机控制器水冷散热装置，包括：水泵及水箱，所述水泵及所述水箱通过水通道与电机控制器及电机形成冷却回路；温度传感器，所述温度传感器设置在所述水通道内，所述温度传感器设置在所述电机控制器的进水口处；散热控制器，所述散热控制器分别与所述温度传感器及所述水泵连接；整车控制器，所述整车控制器通过通信线与所述电机控制器及所述散热控制器连接。与现有技术相比，本实用新型具有以下优点：1)通过查得电机控制器在不同转速转矩下的效率，在复杂工况下能更加准确的控制水冷散热系统，对水温和水流速有更准确的预判；2)降低IGBT瞬时高温的冲击，提高电机控制器安全工作性能，提高IGBT使用寿命。
新能源汽车电机控制器 本实用新型提供一种新能源汽车电机控制器，包括：箱体，箱体为一侧开口的中空结构，在箱体的开口处设有箱盖；屏蔽板设置在箱体内；主控板设置在屏蔽板上方；膜电容设置在箱体内；接线座设置在箱体内，接线座与主控板连接；正极板和负极板设置在箱体内，正极板和负极板与接线座连接；U相极板、V相极板和W相极板设置在箱体内，U相极板、V相极板和W相极板与接线座连接；水管设置在箱体外侧；转接板接插件和金属防水接头设置在箱体的侧壁上，转接板接插件和金属防水接头与主控板连接。本实用新型具有以下优点：控制器水道部分，设计使通过的冷却水直接与IGBT模块底部接触流过，这样散热源直接传导至冷却水中，从而到达散热效果好了很多。
