基于车载终端的购物方法及系统 本发明提供一种基于车载终端的购物方法及系统，方法包括：获取购物需求信息并向外发送；显示接收的至少一个销售所述购物需求信息中的购买物品的商家信息，其中，所述商家信息包括：位置信息；生成订单发送至距离当前所在位置最近的商家以完成购物，其中，所述订单包括：所述购物需求信息及收货地址信息。本发明能够通过车载终端设备实现车内购物功能，解决用户在驾驶时不便于购物的难题，从而提高用户体验。
一种海陆空立体交通线路选择方法及系统 本发明提供一种海陆空立体交通线路选择方法及系统。所述海陆空立体交通线路选择方法包括：获取出发地信息以及目的地信息；根据设定条件确定一条初始交通线路，所述初始交通线路包括从出发地到目的地所经过的城市之间的交通线路，以及所经过的城市内部的交通线路；在从出发地到目的地的过程中，实时获取当前在所述初始交通线路中的位置，获取从当前在所述初始交通线路中的位置到目的地之间的交通状况信息，根据所述交通状况信息规划符合所述设定条件的新交通线路，当所述新交通线路与初始交通线路不一致时，发出提醒信息，提醒用户根据所述新交通线路修改所述初始交通线路。本发明能够快速帮助用户确定满足要求的交通线路，方便了用户的出行。
一种节目播放方法、服务器、收听装置及车载系统 本发明提供一种节目播放方法、服务器、收听装置及车载系统。其中所述节目播放方法包括：确定适合用户的语言；在播放语言类节目时，根据节目信息中的语言分类，选择对应所述适合用户的语言的节目播放；所述节目信息中的语言包括普通话和/或各种地方方言。所述节目播放服务器包括：用户语言确定模块，用于获取用户的相关信息确定适合用户的语言；节目内容播放模块，用于在播放语言类节目时，根据节目信息中的语言分类，选择对应所述适合用户的语言的节目播放；所述节目信息中的语言包括普通话和/或各种地方方言。本发明可以在节目播放中给用户提供更好的点播服务体验。
路况信息获取提示的方法和系统、及其导航装置和服务器 本发明提供一种路况信息获取提示的方法和系统、及其导航装置和服务器，其中，路况信息提示方法包括：选择由一个路段或多个首尾相连的路段组成的路径；选择路径的路段，从服务器中实时获取对应的路况信息；向用户提示选择的路段对应的路况信息。路况信息获取方法包括接收包括选择的路段的路况信息请求；解析路况信息请求获得路段；根据解析获得的路段，从交通管理中心和/或行车记录仪实时获取对应的路况信息；将实时获取的路况信息反馈回导航装置。本发明提供了分路段的路况信息查询，利用用户对导航路径的选择，提高了导航的灵活性，增加了用户体验。
电子设备及其应用的信息显示方法及系统 本发明提供一种电子设备及其应用的信息显示方法及系统，通过获取包括兴趣点的文件，所述文件包括与所述兴趣点对应的图片信息；从所述文件中提取与所述兴趣点对应的图片信息；获取与所述图片信息对应的地址信息；根据所述图片信息以及地址信息，生成与所述兴趣点对应的地址卡片；显示所述兴趣点；根据对所显示的兴趣点的选择，显示相应的地址卡片。能帮助用户快速的提取关注的信息，且对选择的兴趣点以地址卡片的形式显示出来，方便用户根据所述地址卡片进行导航以及将所述兴趣点进行分享，操作便捷且用户体验性能好。
车辆的对讲装置、对讲服务器、行车位置显示方法和系统 车辆的对讲装置、对讲服务器、行车位置显示方法和系统，所述行车位置显示方法包括：接收对于目标车辆的行车位置的查询请求，所述目标车辆的对讲装置与发起所述查询请求的车辆的对讲装置属于同一群组；基于所述查询请求获取所述目标车辆的当前位置信息，所述当前位置信息由所述目标车辆上报至导航服务器；基于所述目标车辆的当前位置信息，将所述目标车辆当前所处的位置显示于导航地图。本发明技术方案能高效、准确、及时地显示出群组中其他车辆当前所处的位置，由此增强用户对于所述对讲装置的使用体验。
