一种立体结构图形防伪标签及其制作方法 本发明公开了一种立体结构图形防伪标签及其制作方法，制作上层框架和下层框架；将上层填充颗粒混入上层填充物中,将下层填充颗粒混入下层填充物中；印刷图形层，并涂覆背胶层，在背胶层下表面覆上保护纸；将混有上层填充颗粒的上层填充物注入上层框架的腔体中并固化，将混有下层填充颗粒的下层填充物注入下层框架的腔体中，放入插入结构后固化；将上层框架和下层框架的平整顶面用胶层粘接在一起；将图形层、背胶层与保护纸结构的图形层一侧粘贴在上、下层框架粘结体的下层框架开口的一侧，完成了立体结构图形标签的制作。本发明解决了目前图形标签容易复制或伪造、标签容易被转移、识别过程繁琐以及对用户要求较高的问题。
一种真空结构图形防伪标签 本实用新型公开了一种真空结构图形防伪标签，包括：准备衬底层，背胶，贴离型纸保护，保持干燥并消除静电；准备透明图形层；准备随机片状颗粒；将衬底层铺平，在其上面随机撒上随机片状颗粒；将透明图形层带图案的一面覆盖在衬底层撒有随机片状颗粒的面上；在透明图形层的上表面撒上随机片状颗粒；在其上覆盖透明覆盖层；在透明覆盖层上撒上随机片状颗粒；将整个多层结构的任意三个边密封；在另一个边上抽真空后密封；根据用途，将整个大片标签密封并切割成任意大小的标签使用；自下而上依次设置衬底层、透明图形层、透明覆盖层，各层之间设置有随机片状颗粒。本实用新型防伪强度高，成本低、工艺简单。
一种图形防伪标签及其制作方法 本发明公开了一种图形防伪标签及其制作方法，所述图形防伪标签自上向下依次设置有第一材料层、功能层、第二材料层、防揭层；所述第一材料层与抽头连接为一体，为第一材料层延伸部分，颗粒层、气泡层设置在功能层的内部；所述方法包括在下层材料上涂覆粘性较弱胶水，撒入金属微粒、石墨颗粒、染色剂颗粒和发泡剂颗粒；在下层材料涂有胶并撒有颗粒的一面上覆盖一层下层材料；在下层材料涂有胶并撒有颗粒的暴露面上覆盖一层带有撕开抽头的上层材料；叠层结构放入加热设备，产生不规则气泡；印刷氧化铝防揭图案，再涂覆强力胶水，制作防揭层，贴上油膜纸作保护。本发明不能再被移植到其他标的物上重复使用，提高了标签的防揭性。
一种基于动态二维码的分散嵌入式防伪标签 本实用新型公开了一种基于动态二维码的分散嵌入式防伪标签，包括嵌设于商品内部的：保护壳，其上表面与商品的外表面平齐，保护壳的一侧与商品铰接；动态二维码显示单元，包括支架，支架上随机划分为若干个小块，任意一个小块上设有指纹传感器和NFC芯片，剩余的小块分别设置一显示屏，并内嵌RFID芯片，每个显示屏的底端分别设有输入端；以及动态二维码生成单元，包括壳体，其与支架的底部一体式连接，壳体内设有与输入端连接的运算器；其中，指纹传感器和运算器分别与服务器无线通信，服务器还与识别NFC芯片、各个RFID芯片以及动态二维码的手持客户端设备无线通信。
一种基于随机气泡的三维防伪标签 本实用新型涉及一种基于随机气泡的三维防伪标签，包括随机气泡和能够容纳所有随机气泡的三维载体；随机气泡在三维载体中的位置随机分布,随机气泡与三维载体结合在一起的图像特征被记录在数据库中，用于被图像识别设备对比识别。能够实现商品的售前验伪，标签本身具有不可复制、不可回收的特点，为公众广泛参与商品验伪提供了可能。
一种准动态气泡玻璃随机立体图形防伪标签 本实用新型公开了一种准动态气泡玻璃随机立体图形防伪标签，包括：准备导光板层，将该层随机切割成弱力学连接结构；准备气泡玻璃层，并将该层随机切割成弱力学连接结构；制作随机图形信息增强层；将随机图形信息增强层用粘合剂粘结在气泡玻璃层上；在随机图形信息增强层表面上印制图形层；将导光板层粘结在气泡玻璃层的下表面；在导光板层的侧面安装发光元件；给发光元件连接电源线，并接上电池；从下到上依次由导光板层、气泡玻璃层、随机图形信息增强层和图形层。本实用新型具有很高的防伪强度，在烟酒、食品、药品、保健品、化妆品、服装、农药、化肥、汽车零部件、种子等多个商品的防伪领域都有着广泛的应用前景。
