基于移动端智能导航的交互系统和方法 一种基于移动端智能导航的交互系统和方法，第一监控电脑中还带有导航模块，所述的第一监控电脑内也带有消息库，第二监控电脑内带有基于B/S架构的后台管理系统，第三监控电脑内带有监控模块，带有GPS定位模块的第一无线PDA和带有GPS定位模块的第二无线PDA经过无线通信网络来同带有第一监控电脑、第二监控电脑和第三监控电脑的后台监控系统相通信连接，第一无线PDA和第二无线PDA被当成输入装置能够被输入在无线通信网络中的流量监测模块传递送来的通信阻塞消息，并结合方法避免了缺乏必要的对其移动定位的导航监控装置、后台监控系统无法主动的采取措施获知从而不能起到更好地监控作用的缺陷。
一种网络长短链配置管理方法 本发明涉及网络长短链的配置管理方法。本发明提供了一种网络长短链配置的管理方法，将网络长链转化为网络短链，包括以下步骤第一步：建立一个字母组合的数据常量；第二步：将网络长链通过MD5加密；第三步：把加密字符按照8位一组16进制与0xFFFFFF进行位移应算；第四步：把得到的值与0x0000003D进行位移运算，取得字符串数组chars索引，所述索引来自第一步中所述的数据常量；第五步：将取得的字符相加；次循环按位移右移5位；第六步：把字符串存入对应第一步中所述的数据常量的输出数据，得到网络短链。通过以上方法，将网络长链转换为网络短链，给整合视频服务商通过短信推送推荐视频带来了极大的方便。
一种基于移动运营的奖品管理方法 本发明涉及移动互联网领域，具体涉及移动互联网领域的移动运营的奖品管理方法。包括以下步骤：步骤一：对奖品进行分类的管理：建立一个奖品数据库，将平台所要进入的所有奖品导入奖品数据库中；步骤二：对奖品进行导入管理：奖品的导入之前先提出申请，经过审核批准后导入相对应的奖品数据分库；步骤三：对活动需要的奖品进行管理：活动需要的奖品先进行申请，经过管理员校验审核通过，用于对应的活动；步骤四，对活动结束后的奖品的管理：活动结束后对奖品进行回收工作，首先提出回收申请，待管理员数据审核批准后，剩余奖品会重新恢复到可使用状态。本发明具有优化了整体流程，防止出错，提高了奖品的回收管理效率。
一种用于移动运营数据资源更新方法 本发明属于互联网领域，具体涉及到移动深度运营平台数据资源的更新方法。包括以下步骤：步骤一：资源库预处理阶段：对平台的资源库中的每条数据进行分配相应的ID,每个ID对应有一个关键词；步骤二：数据更新准备阶段：步骤三：对数据进行分类阶段：数据处理系统先获取需要更新的数据的关键词，将所获得的关键词与平台的资源库中已经存在的各个ID相应的关键词进行对比检索是否存在相同的关键词；步骤四：批量更新阶段：将步骤三分类阶段经过处理的ID和与该ID相关联的数据导入平台资源库。本发明通过相关资源每天进行增量更新，能够达到快速更新资源的目的，减少各个运营商的数据库之间交互，提高业务执行的效率。
基于页面组件化的电商系统和方法 一种基于页面组件化的电商系统和方法，模板制作模块、页面组件实例管理模块、页面生成模块、占位符管理子模块、属性编辑子模块、信号导进模块、信号执行模块和及时聚合模块。并通过方法降低了现有技术中降低网站的制作效率、冗余的循环操作使得整体性能状况不佳的缺陷。
基于统计平台的统计用户行为形成日志的方法 本发明属于互联网领域，特别涉及基于统计平台的统计用户行为形成日志的方法。本发明提供了一种基于统计平台的统计用户行为形成日志的方法，包括以下步骤：第一步:用户向客户端发出请求后，服务器将请求转化为数据请求，第二步，服务器另一端系统定期抓取等待的数据请求，存入系统，主程序在日志队列中把日志数据入库并记录日志；第三步:服务器通过数据库大量数据分析用户行为，用于判断调用接口是否成功等情况。异步处理用户请求数据，减少用户访问等待时间，降低服务器压力，服务器能够处理大量客户访问，而导致服务器不会不响应。
