丢帧检测方法和装置 本发明提供了一种丢帧检测方法和装置，其中，该方法包括：检测预先建立的多个文件夹中是否都存储有渲染帧，其中，预先建立的多个文件夹中的各个文件夹都与一个渲染帧对应；如果检测到有一个或多个文件夹中未存储渲染帧，则确定存在丢帧；如果检测到所有的文件夹中都存储有渲染帧，则确定不存在丢帧。在本发明实施例中，通过上述方式解决了现有技术中无法实时准确检测出丢帧，导致渲染结果不能生成图片，渲染帧序列丢帧的技术问题，达到了有效检测丢帧，提高渲染效果的目的。
一种日志的处理方法及装置 本申请实施例公开了一种日志的处理方法及装置。所述方法包括：获取日志中的用户操作记录；从所述用户操作记录中解析出用户名信息；获取与所述用户名信息相关联的处理线程；调度所述处理线程处理与所述用户名信息对应的用户操作记录。利用本申请方法或装置实施例，可以在保证多线程处理高效性的前提下，大大降低多线程处理过程中出现逻辑顺序错误的概率，提高数据同步的准确性。
一种集群渲染节点的控制方法及系统 本申请实施例公开了一种集群渲染节点的控制方法及系统。所述方法包括：获取集群渲染的计算机信息；所述集群渲染包括：管理节点和多个集群渲染节点；根据所述获取的计算机信息，确定所述集群渲染中作业帧状态统计信息和集群渲染节点状态统计信息；确定目标空闲时间，根据所述作业帧状态统计信息、所述集群渲染节点状态统计信息和所述目标空闲时间，确定所述集群渲染中的目标集群渲染节点；利用所述管理节点对所述目标集群渲染节点进行控制。本申请提供的一种集群渲染节点的控制方法及系统，可以提高集群渲染节点的节能控制精度。
数据分配的方法、系统、控制服务器及节点客户端 本申请提供一种数据分配的方法、系统、控制服务器及节点客户端，其中，所述方法包括：控制服务器接收节点客户端发来的数据分配请求；响应于所述数据分配请求，确定与所述节点客户端对应的数据集，所述数据集中包括至少一个数据块；按照预设调度算法从所述数据集中确定目标数据块，并将所述目标数据块发送至所述节点客户端。本申请提供的一种数据分配的方法、系统、控制服务器及节点服务器，能够提高数据分配以及后续数据处理的效率。
数据信息处理系统 本申请提供了一种数据信息处理系统，其包括：云计算平台、高性能计算平台和存储器阵列；所述云计算平台和所述高性能计算平台能访问所述存储器阵列；所述存储器阵列中存储有目标数据信息；所述云计算平台和所述高性能计算平台上具有相同的账户信息，在所述云计算平台和所述高性能计算平台中对所述目标数据信息的访问权限相同。本申请实施方式的数据信息处理系统能够可以使云计算平台和高性能计算平台对目标数据信息访问权限保持一致性，从而简化用户目标数据信息的修改操作。
目标对象启动方法和业务程序系统 本发明提供了一种目标对象启动方法和业务程序系统，其中，该方法包括：获取待启动目标对象的参数信息；将所述参数信息加入预设的入口程序中；通过加入了所述参数信息的入口程序配置并启动所述待启动目标对象。本发明实施例解决了现有技术中需要为不同的目标对象分别设置入口程序而导致的代码冗余的技术问题，达到了有效减少重复代码的编辑的技术效果。
