基于幼儿的自助式生活管理、记录玩教具 本发明提供基于幼儿的自助式生活管理、记录玩教具，包括：读取模块，用于读取幼儿身份信息，并将其上传至控制器中；输入模块，将操作接口接收的输入事件信息发送至所述控制器中；所述控制器，接收所述输入事件信息，并从数据库中调取对应的监护人信息，将上述关联保存至数据库中，同时根据所述输入事件信息向输出模块发送操作命令；所述输出模块，接收所述控制器发来的操作命令，并根据所述操作命令进行相应的操作；网络模块，从数据库中调取相关联的所述输入事件信息、所述身份信息和所述监护人信息，并将其通过网络传送至所述监护人。本发明提供了基幼儿的自助式生活管理、记录玩教具，在幼儿自助式操作下，完成起日常生活的记录和管理。
食材管理系统 本发明公开了一种食材管理系统，包括控制中心、价格管理模块、采购量自动转换器、食材智能配送安排模块、食谱营养素智能精准评估模块、智能跟踪和追溯模块以及食谱到采购订单的自动转换模块，所述价格管理模块、采购量自动转换器、食材智能配送安排模块、食谱营养素智能精准评估模块、智能跟踪和追溯模块以及食谱到采购订单的自动转换模块均与控制中心连接。达到提高信息化程度和服务效率的目的。
一种地理编码方法和系统 本申请提供一种以元组为核心的地理编码方法，即用满足精度要求的地图格子覆盖地图上的每个角落，每个格子以常用且不易混淆的常用词命名，进而可用该简明易记的名字进行位置的空间定位与检索。基于该地理编码的位置确定和空间检索方法，既能提高用户体验，又可增进商务效率，并有助于社会和经济的向前发展。
一种在线配置地图并生成瓦片缓存的方法和系统 本申请提供一种在线配置地图并生成瓦片缓存的方法和系统，在客户端浏览器中修改地图样式,并将修改后的地图样式数据传送到服务器端；服务器端接收地图样式数据,生成版本号和预览瓦片，并将所述版本号和预览瓦片返回给客户端浏览器；浏览器向服务端发送确认信息，确认信息包括版本号；服务端接收所述的确认信息后,根据确认信息中的版本号查找相应的切片缓存数据，如果存在，将切片缓存数据返回给浏览器;如果不存在，生成全部瓦片，根据版本号读取该版本的样式描述并基于该样式渲染相应的切片数据，然后系统将生成的切片缓存，并返回给浏览器。本发明可以自行设置地图浏览样式，并能实时预览地图样式修改结果，具有良好的用户体验。
一种基于浏览器生成地理网络的方法和系统 本申请提供一种基于浏览器生成地理网络的方法和系统，在浏览器中加载地图数据，并形成参考坐标系；在浏览器中形成与所加载地图同样大小的区域，在区域中绘制地理网络；在浏览器中生成地理网络描述数据，并将该地理网络描述数据传送到服务器；服务器接收地理网络描述数据，生成地理网络数据结构。利用本发明，用户不需要部署和使用PC端GIS软件，不需要依赖测绘数据，完全通过用户自身的业务数据和操作即可生成地理网络。
一种地图矢量瓦片缓存的方法 本申请提供一种地图矢量瓦片缓存的方法，包括：计算地图数据的分辨率范围；将每个分辨率下的地图进行线性分块，确定每个地图数据在某分辨率下的分块序号；移除冗余数据；确定所有分辨率下每个分块中需要缓存的数据，将所有数据打包为地图矢量瓦片缓存数据。本发明提供的地图矢量瓦片缓存方法可以在任何地图比例尺下进行很好的渲染，比图片缓存体积更小、渲染更灵活，从而保证用户有较好的用户体验。
