一种把手杆快速防脱折叠结构 一种把手杆快速防脱折叠结构，包括折叠上杆和折叠下杆，还包括卡扣、折叠扳手、折叠滑块和折叠转轴，折叠上杆与折叠下杆通过折叠转轴连接，折叠滑块呈Y型，一端与折叠上杆接触，另一端与折叠下杆接触，折叠扳手下端与折叠滑块卡合连接，折叠扳手上端与卡扣扣合连接。所述折叠结构还包括一卡扣按钮，卡扣按钮与卡扣接触连接。所述卡扣包括卡钩和横杆，卡扣与折叠扳手的卡扣部扣合，横杆与卡扣按钮的下端接触连接。所述卡扣还包括设置于横杆末端的弹簧，弹簧一端套装在横杆末端，另一端套装在折叠上杆上，横杆末端与折叠上杆的距离小于弹簧长度，形成卡扣按钮限位结构。本实用新型结构简单，安全可靠，节省了人力，提高了折叠效率。
一种车轮 本实用新型提供的一种车轮，包括车轴、轮毂、内轮以及外轮，内轮与外轮共轴，外轮设有至少一个用于连接轮毂的悬置端，悬置端一端与外轮的本体连接，悬置端的另一端沿外轮的轴向方向延伸，悬置端的另一端设有挡块，轮毂上设有用于容纳悬置端的容纳槽，容纳槽的开口处设有可与挡块配合的凸起，容纳槽内设有楔形块以及为楔形块施加轴向弹力的弹性件，当处于第一状态时，悬置端在楔形块的作用下产生形变以使得挡块抵靠在凸起上实现外轮在车轴上的锁定，当处于第二状态时，悬置端远离楔形块以使得挡块与凸起分离实现外轮在轮毂上的解锁，使得在安装外轮和拆卸外轮时快捷方便，操作简单。
一种助力推行方法、电动车及其控制器 本发明提供一种助力推行方法、电动车及其控制器，通过判断电动车是否满足预设推行条件；若电动车满足预设推行条件，则根据电动车的速度控制电动车的电机，以使电机驱动电动车的驱动轮工作，使电动车在预设速度范围内助力推行；预设速度范围为与电动车的速度相对应的速度范围；实现了为电动车使用者提供智能助力推行的功能。
平衡车 本实用新型公开了一种平衡车，包括车体及操作杆。所述操作杆包括第一转向部、第二转向部及靠腿部，所述第一转向部包括基座及转动部，所述基座固定设置于靠近所述车体的踏板平面的边缘，所述转动部的一端设置于所述基座内部，所述转动部的另一端设置于所述基座外部并靠近所述车体的踏板平面的中心方向，所述第二转向部包括第一端部及第二端部，所述第一端部连接于所述转动部，所述第二端部连接于所述靠腿部，所述靠腿部用于在骑行时延伸到驾驶者双腿之间。上述平衡车通过将操作杆整体设置在踏板的上方，从而可避免平衡车在行驶时操作杆与外界发生碰撞风险，同时车身设计简单，紧凑，降低了成本。
一种充电装置 本实用新型公开了一种充电装置，包括壳体及设在壳体内的充电电路板，该充电电路板电性连接有充电接入端，壳体上对应充电接入端位置开设有开口，所述壳体内对应充电接入端位置设置滑盖机构，该滑盖机构包括滑盖和滑槽，该滑盖活动设在滑槽上，滑盖上开设有充电口，滑槽上具有闭合端和开启端，闭合端和开启端上均设置有磁铁，滑盖上对应滑槽闭合端的一端装设有极性与闭合端处的磁铁为相异的磁铁，滑盖上对应滑槽开启端的一端装设有极性与开启端处的磁铁为相同的磁铁。本实用新型利用磁铁同性相吸异性相斥的原理设置滑盖，使得充电时打开滑盖露出充电接入端、非充电时则遮盖住充电接入端，对充电接入端起到保护作用。
一种平衡车把手杆的回转结构 本实用新型公开了一种平衡车把手杆的回转结构，包括插接把手杆的转轴座，所述转轴座连接有转轴，转轴通过轴承安装于轴承座内，轴承座内设有将转轴回位的回弹机构，转轴上还安装有双向阻尼器。本实用新型中把手杆连接转轴座，转轴座连接转轴，转向时通过把手杆驱动转轴旋转，转轴通过回弹机构回位，转轴上安装有双向阻尼器，转轴回位过程中，双向阻尼器吸收多余能量，使得转轴缓慢回位，避免转轴回位时出现往复回转，使得平衡车的方向更为稳定，提升了驾驶体验。
