具有醒酒功能的冰酒器 本实用新型冰酒器的技术领域，公开了具有醒酒功能的冰酒器，冰酒器内具有容腔，容腔具有开口，开口中塞设有醒酒塞子，醒酒塞子中设有连通其内端及外端的流道，流道呈弯曲状布置，或沿醒酒塞子内端至外端的延伸方向，流道的直径逐渐缩小。本实用新型中的冰酒器中，醒酒塞子中的流道呈弯曲状布置，这样，在倒酒时，酒流动的路径较长，可以充分氧化，或者由于流道自内而外延伸，其直径逐渐缩小，使得倒出的酒的分量较少，可以使得酒与空气充分氧化，从而具备醒酒的功能，并且，不需要经常拨动醒酒塞子，从而增强冰酒器的密封性，在醒酒的过程中，不需要借助其它辅助器件，大大简化操作，节约成本，体现了冰酒与醒酒一体化设计的酒文化。
超薄锅盖和电饭锅 本实用新型涉及家用电器配件的技术领域，公开了一种超薄锅盖以及包括该超薄锅盖的电饭锅，锅盖包括呈板状的上端盖及防溢盖板，所述防溢盖板设于所述上端盖下端面，所述防溢盖板与所述上端盖呈层叠状布置，所述上端盖下端面与所述防溢盖板外侧之间形成台阶结构。本实用新型提供的锅盖高度小，即美观，且节约锅盖制造材料，降低成本，同时，使用也较为方便。
USB装置 本申请公开了一种USB装置，通过于环体上设置缺口并将USB装置主体可旋转的连接于环体缺口处，通过旋转实现USB装置的使用，结构简单，造型独特，使用方便，可有效避免组件遗失，且易于拔出，同时环体还能够作为挂绳等配饰穿设固定的挂环使用。
灯具的防水结构和LED灯具 本实用新型涉及灯具的技术领域，公开了灯具的防水结构和LED灯具，防水结构包括灯壳以及透光板，灯壳弯折呈弧板状，包围形成凹腔，凹腔的上端具有开口，凹腔的两内侧壁的上端分别设有凹槽条，凹槽条沿灯壳长度方向延伸布置，凹槽条中填充有软胶体，透光板的两侧壁分别嵌于两凹槽条中，且抵压于软胶体上。灯壳的凹腔的两内侧壁设有凹槽条，凹槽条中填充有软胶体，透光板的两侧壁嵌入在凹槽条中，且抵压在软胶体上，从而密封了凹腔的开口，由于软胶体具有弹性变形的效果，其不仅使得透光板具有较强的密封效果，且灯具在移动状态下，或者工作在振动的环境中，透光板的两侧壁也不会脱离出凹槽条外，从而保证灯具的密封性，具有较强的防水效果。
一种足侧按摩器 本实用新型涉及足部按摩领域，提供了一种足侧按摩器，连接于电机上，包括两对可容纳足部放置且转动的夹板以及设置于所述夹板上且受所述电机控制转动的转轴。本实用新型所提供的足侧按摩器，可设置于现有的足浴盆或者足部按摩器当中，解决现有的足浴盆或者足部按摩器中没有对足部侧面的的肌肉进行放松和按摩的需求。本实用新型提供了两对分别作用于两只脚的足侧按摩器，使用时可以使得被按摩者的足部侧面得到拍打、震动和滚动的按摩效果，达到放松足部侧面肌肉的作用，配合足底的按摩仪同时使用达到足部的完全放松。
组合式花盆结构 本实用新型涉及花盆的技术领域，公开了组合式花盆结构，其特征在于，包括多个花盆以及连接件，所述花盆包括盆体，所述盆体中具有上端开口的凹腔；所述连接件插设在相邻的所述盆体侧壁的上端，所述连接件中具有两端分别延伸至相邻的盆体的凹腔内的流水流道，且所述流水流道低于所述盆体的上端。与现有技术相比，当多个盆体进行组合放置时，相邻布置的盆体之间则可以采用上述的连接件进行连接，且盆体之间的水则通过流水流道进行流通，便于多个盆体之间水的流动，便于用户对多个盆体的浇水，也就是说，便于多个花盆的管理。
