业务流建立方法和装置、及业务流修改方法和装置 本发明在进行数据传输之前，通过业务流管理，建立或修改请求端和目的端之间以业务流标识FID标识的“连接”，因此当请求端与目的端在该业务流上进行数据传输时，可以只使用FID作为标识、而不必在交互的每个数据包中都携带目的端标识，简化了操作。
一种用于重传的方法和装置 本发明提供了一种用于重传的方法和装置，该方法包括：缓存已发送的帧；接收并解析帧确认应答；重传缓存的帧中未确认接收的帧。该方法提供了一种确保数据成功传输的解决方案，且能够有效节约传输资源。
用于数据传输的方法及装置 一种用于数据传输的方法，该方法包括：生成广播信息帧BCF，所述BCF中携带指示物理帧结构配置的物理层参数；发送所述BCF。本发明还公开一种用于数据传输的装置。
业务流管理方法及装置 本发明提供的业务流管理方法中，在动态业务管理请求中携带业务流标识FID和FID最大缓冲能力，一方面使得每个业务流都有各自对应的缓冲能力，管理更精细、更灵活，另一方面在请求业务流管理的同时就进行缓冲能力的协商，节约了操作流程。
一种数据传输方法和装置 本发明提供了一种数据传输方法和装置，包括数据发送、接收方法和装置，所述数据发送方法包括：将媒体接入控制协议数据单元MPDU封装为组媒体接入控制协议数据单元G-MPDU的子帧，包括：在所述MPDU之前设置定界符，所述定界符由定界符标识和所述MPDU的长度校验信息组成；将一个或者多个所述子帧封装为G-MPDU；发送所述G-MPDU。
信道切换方法及装置 本发明公开了适用于中短距离无线通信系统的信道切换方法及装置，可以实现对不同站点STA进行差异化的信道切换，且STA可以切换到连续或不连续的目标信道。
