一种平板电脑支架 本实用新型公开了一种平板电脑支架，涉及支架领域，包括安装板、第一支撑杆和第二支撑杆，所述安装板设置在平板电脑的外壳上，所述安装板上设有套筒，所述第一支撑杆的一端设有固定装置，另一端与第二支撑杆可拆卸连接，所述第二支撑杆向上设有连接杆，所述连接杆套接在第二支撑杆上，所述连接杆上设有定位螺丝，所述连接杆通过定位螺丝与第二支撑杆相连接，所述连接杆的上端侧壁垂直设有转轴，所述转轴设置在套筒内，并通过螺钉连接，此设计，结构简单合理，节约空间，安装稳固，使用方便，满足人们的需求。
一种新型球面状工装吸盘 本实用新型公开了一种新型球面状工装吸盘，涉及一种吸盘，包括吸盘体、吸盘盖、固定杆、连接杆和扳机，本产品结构简单，只需扳动扳机即可实现吸盘体与墙面或其他平面的吸紧，牢固性高，不易松动，整体外观结构设计成球面状，因扳机在凹陷部在吸附时起到隐藏扳机的作用，此作用防止现场工人在组装作业时，因扳机留在外侧对电线类组装作业时对线体进行刮碰，有效提高现场工人的工作效率，提高产品质量，螺纹孔放置在吸盘一侧，可以在电子工装案板作业上时达到灵活的配合，缩短两个吸盘的螺纹孔在电子工装案板上的摆放距离，避免两个吸盘的螺纹孔在电子工装案板的摆放过程中造成孔与孔之间的距离过长，提高了工艺作业的准确度，产品设计美观。
一种便捷式工装吸盘 本实用新型公开了一种便捷式工装吸盘，涉及一种吸盘，包括吸盘座和橡胶吸盘，所述橡胶吸盘连接在吸盘座的底部，吸盘座具体为喇叭状且上下开口的空腔结构，所述吸盘座的顶部固定连接有连接管，连接管的上端固定连接有开有通孔的圆片，通孔的直径小于连接管的内径，吸盘座上部的内壁上固定连接有向下凹陷的球面状弹性金属片，金属片上表面的中心处连接有拉环，拉环上连接有连接杆，连接杆的顶端通过销轴转动连接有连接臂，所述连接臂连接有叉锁，本实用新型结构简单，操作便捷，可以广泛应用于大部分的线束工装案板，安装方便，避免使用电钻钻孔等安装方法，可利用自身优势，固定在电子组装板上，节约时间，并快速安装利用。
一种具有全局位置快速估计能力的机器人及其定位方法 本发明提供了一种具有全局位置快速估计能力的机器人，其包括一机器人平台、运动传感器以及3D扫描装置；其定位过程为：事先对环境空间进行3D扫描得到完整的全局地图，将环境空间栅格化，计算每个栅格到与该栅格最近的障碍物点的距离值；启动所述3D扫描装置完成一帧3D扫描帧，同时采用粒子滤波框架模拟一定量的粒子按照所述机器人平台的动力学模型运动，将3D扫描帧按照各粒子的位置和姿态对环境地图进行模拟扫描得到各粒子的激光扫描点，利用栅格图计算得到激光扫描点与机器人激光扫描点最近的粒子，该粒子位置即为机器人全局位置最终的估计结果。本发明具有抗干扰性强，成本低且精度高等优点。
一种移动机器人自主充电装置 本发明公开了一种移动机器人自主充电装置，涉及充电桩领域，包括充电桩架体、对接调整单元和控制箱，所述对接调整单元通过安装板安装于所述充电桩架体内部，仅充电触头外露；所述对接调整单元被配置为抵消移动机器人充电时的对位不准所产生的角度和位移偏差；所述控制箱内装有充电器，且所述充电器与所述充电触头电性连接。所述对接调整单元包括充电触头、弹性件组、调节架体和C副，其中，所述充电触头通过所述C副与所述调节架体连接，所述弹性件组连接所述充电触头和所述调节架体和所述充电桩架体。本发明所述的移动机器人自主充电装置能够自动校正对接时产生的角度和位移偏差，且对接效率高，使用寿命长。
一种光伏阵列跨板清洗方法和装置 本发明公开了一种光伏阵列跨板清洗方法，包括：控制系统控制搬运器连接当前板上清洗机、带动板上清洗机离开当前位置；控制系统控制移动器带动连接的搬运器移动至目标光伏板的区域；控制系统调整搬运器与目标光伏板的相对位置，并控制搬运器将板上清洗机放置在目标光伏板上；控制系统控制搬运器与板上清洗机解除连接，控制系统控制板上清洗机启动并在目标光伏板上进行移动清洗，控制系统控制移动器向任一完成对应的目标光伏板清洗的板上清洗机移动，或者控制移动器向初始位置移动。本发明实现了板上清洗机在不同的光伏板之间的移动和转换，提高了移动器的使用效率，可以降低人工驾驶类清洁设备清洗光伏板的复杂度。
