一种用于电力系统容性设备及避雷器在线监测的机柜 本实用新型公开了一种用于电力系统容性设备及避雷器在线监测的机柜，包括柜体，柜体底部的底板上设置有光缆入线口，所述光缆入线口的上方设置有用于安装光纤终端盒和光纤调制解调器的固定立板；所述固定立板上方设置有在线监测设备的安装位；进出风口设有过滤装置，前后门设有密封胶条；机柜内两侧分别设置有接线端子。本实用新型的机柜中光纤终端盒和光纤调制解调器通过固定立板立式放置，有效利用了机柜内的空间，并且光纤终端盒和光纤调制解调器对准柜体底板上的光缆入线口，光缆接入机柜可以不受到任何弯曲受力，有效避免光缆由于弯曲造成的损坏。同时由于有过滤装置和密封胶条的保护，可以满足电力系统室外机柜IP55防护等级的要求。
用于在线监测的变压器油中溶解气体脱出的膜装置 一种在线监测的变压器油中溶解气体脱出的膜装置，主要包括：气室前盖，气室后盖、油室壳体，套筒、超细管；所述气室后盖设置在所述油室壳体上，气室前盖固定在气室后盖上，所述气室前盖内为气室，气室前盖的顶端设置有进气接头，气室前盖侧壁设置有出气接头，所述气室被与之同心的套筒分成内圈和外圈；所述超细管成“U”状设置在油室壳体内，超细管的一端与气室内圈气联通，另一端与气室外圈气联通；在进气接头-气室内圈-超细管内-气室外圈-出气接头之间形成气体循环通路；所述油室壳体的侧壁上设置有进油口和出油口，油室壳体与外界之间实现密封；所述气室与外界之间为气密封，所述气室内圈与外圈之间为隔离状态，两者之间气体不连通。
一种用于仪表图像识别系统的安装结构 本实用新型公开了一种用于仪表图像识别系统的安装结构，该安装结构包括：安装臂，所述安装臂在长度方向的一端设置有紧固在仪表周向面的卡箍部，图像传感器通过其安装支架固定在安装臂长度方向的另一端，安装后，仪表处于所述图像传感器的监测区域内。本实用新型的安装结构直接将仪表和图像传感器安装在安装臂的两端，无须繁琐的零件就可以将仪表和图像传感器连接起来，既简化了安装结构，又保证图像传感器与仪表的同轴度，从而降低制造成本、提高数据采集的准确性。
一种用于传感器信号转换的密封结构 本实用新型公开了一种用于传感器信号转换的密封结构，包括：安装盒，安装盒中部设置有内腔，内腔内装有半导体传感器，半导体传感器的上方设置有线路板，线路板从安装盒的侧面引出，安装盒的下部可拆卸地安装有进气接头，安装盒的上部可拆卸地安装有出气接头，待测气体从进气接头进入安装盒，经过半导体传感器从出气接头排出；线路板上设置有冠簧插孔组件，通过该组件连接在半导体传感器的引脚上，出气接头与线路板之间、线路板与安装盒之间、进气接头与安装盒之间均设置有密封件。本实用新型无须繁琐的零件就可以将分离出的气体使其在一个密封的装置中通过半导体传感器进行信号转换，简化了安装结构，降低了制造成本、提高数据转换的准确性。
一种变压油在线监测装置校验系统 本实用新型公开了一种变压油在线监测装置校验系统包括：在线监测装置、空白油罐、活塞式油缸、标准气体供气单元和气控单元；其中，活塞式油缸带有加热单元，该油缸的活塞杆连接有位移传感器，且活塞杆为中空，与活塞杆连接的活塞上设置有油孔，油缸的有杆腔与用于驱动油缸活塞动作的气控单元连接，油缸的无杆腔设置有进油口、排气口和进气口，进气口与标准气体供气单元连接，进油口和活塞杆通过外接管路连接成一单向的循环油路，该循环油路上设置有空白油罐、油泵和温度传感器；与该循环油路连接在线监测装置，与该在线监测装置连接的离线取油口，待监测的油从离线取油口进入在线监测装置。通过监测校验系统可实现对变压油在线监测和校验。
一种管道折弯装置 本实用新型公开了一种管道折弯装置，该折弯装置包括：枢轴连接的第一摆臂和第二摆臂，与所述枢轴同轴设置一个定滚轮，所述第一摆臂上设置有与所述定滚轮配合的动滚轮，所述动滚轮与所述定滚轮之间留有仅供细管穿过的间隙，所述第二摆臂上设置有用于固定细管的夹持机构；当细管穿过所述间隙并进入所述夹持机构后，使第一摆臂和第二摆臂在没有夹持机构的区间相向移动，即可弯曲细管。本实用新型的管道折弯装置能够保证管壁弯折后具有良好的表面质量，操作便捷，满足折弯不同尺寸及良好表面质量的异型管的需求，使用效果良好，无须繁琐的零件，降低了制造成本、提高产品数据采集的准确性。
