机顶盒用户交互方法 本发明提供机顶盒用户交互方法，包括：第一用户开启手机端注册用户信息建立用户群；第一用户手机端与第一用户机顶盒建立连接，所述第一用户手机端发送搜索请求，由所述第一机顶盒转发请求到云服务器；云服务器根据搜索请求筛选出符合要求的用户，并将用户信息生成列表返回到第一用户手机端中；第一用户手机端上指定第二用户并发送添加好友的请求；第二用户手机端收到所述请求，选择同意后第一用户和第二用户成为好友关系。实施本发明所提供的方法，可以通过机顶盒建立起陌生人社交圈子的方法，能够更好的通过机顶盒这个平台实现社交网络的交互。
一种基于人脸识别的用户体系识别系统及方法 本发明公开了一种基于人脸识别的用户体系识别系统及方法，识别系统包括云端服务器，以及与云端服务器网络连接的若干终端设备；所述的终端设备包括：客户端，用于终端设备与用户之间人机资源交互；图像采集模块，用于实时采集观看区域内的光学图像；图像预处理模块，用于对图像采集模块采集到的光学图像进行预处理，抽取人脸特征信息；人脸识别模块，用于将人脸特征信息发送至云端服务器、接收云端服务器的操作结果并返回至客户端。本发明的基于人脸识别的用户体系识别系统及方法，简化了用户体系的操作，也不容易被破解，方便安全。
移动终端甩屏投射照片的系统及方法 本发明通过提供一种移动终端甩屏开启投射照片的系统及方法，在动作识别技术的基础上，结合DLNA、Miracast、Airplay及Wifi?Direct?Display多屏显示协议通过无线网络进行设备通讯，实现多屏互动功能。在接收端无线接收范围内，用户通过移动终端甩屏动作，即可完成照片投射功能的显示与关闭操作。打开照片投射功能时，不需要在移动终端找到照片投射对应菜单，只需在接收端无线接收范围内甩屏两次，即可在显示终端的屏幕上显示图片；在接收端无线接收范围内再甩两次，即可关闭照片投射功能。操作简单方便，满足用户简单实用需求。
一种撤销图片编辑的方法 本发明公开本发明提供一种撤销图片编辑的方法，包括首先将原图路径保存至预设于中间服务端的图片队列的队首；编辑图片，间隔t秒无操作，中间服务端将当前编辑图片保存至显示设备的本地，并将编辑图片路径依次存入中间服务端的图片队列中；撤销图片时，移动客户端发出指令A，中间服务端获取图片队列最后一个参数地址，将该地址中参数删除，并将显示设备中对应该地址的编辑图片删除，并从内存中释放该编辑图片的位图；中间服务端继续获取当前队列最后一个参数地址，并将显示设备中该参数地址对应的编辑图片加载到内存中，显示到显示设备的界面。本发明的车削图片编辑的方法，能够在通过手机编辑在电视上显示的图片，操作简单、方便。
移动终端的身份识别方法 本发明提供了一种移动终端的身份识别方法，包括将移动终端通过第一注册信息注册到云端；移动终端向设备端发出第一绑定请求和第二注册信息；设备端根据第一绑定请求向云端发出第二绑定请求，并将第二注册信息发送给云端；云端比较第一注册信息与第二注册信息，如果二者相符合，则向设备端发送绑定请求有效信息；设备端接收到绑定请求有效信息后，将第二注册信息及第一绑定请求所对应的绑定信息等作为家人信息保存在设备端；设备端自动识别连接请求所对应的信息是否与家人信息相符合，如果是，则判定为家人，否则判定为过客。本发明不会导致对智能家居的误操作和乱操作，降低了安全风险，简化了用户的操作。
一种机顶盒与移动终端之间的文件传输方法及系统 本发明提供了一种机顶盒与移动终端之间的文件传输方法，用于机顶盒与移动终端之间的文件传输，该方法包括以下步骤：机顶盒根据待传输信息转化为字符串生成二维码，该二维码显示于机顶盒的显示屏幕上；移动终端通过扫描二维码获得二维码对应的传输信息；移动终端根据接收的传输信息与机顶盒联通；移动终端发送协议至机顶盒；机顶盒发送待发送文件至移动终端。移动终端通过扫描机顶盒的二维码连接机顶盒，并从机顶盒将传输到移动终端，极大的简化了移动终端连接机顶盒的步骤，同时还自动完成文件从机顶盒传送至移动终端，大幅度提升了用户体验。
