一种智能电池控制电路及智能电池 本实用新型提供了一种智能电池控制电路及智能电池，涉及电源技术领域，能够防止智能电池在工作过程中出现对外断电的问题。其中所述智能电池控制电路包括外接线正极端、外接线负极端、电池内芯、电子开关、编码控制器和开关控制器，电子开关连接于外接线正极端与电池内芯之间，或连接于外接线负极端与电池内芯之间；编码控制器与电子开关相连，能够向电子开关输出控制电平，以控制电子开关的导通或关断；开关控制器与编码控制器相连，向编码控制器发送编码信号，在编码信号正确时，开关控制器能够控制编码控制器向电子开关输出控制电平。上述智能电池控制电路用于控制智能电池对外供电。
降水检测装置 本实用新型涉及一种降水检测装置，包括电源输入端、降水收集模块以及控制模块；所述降水收集模块的输入接口连接所述电源输入端，所述降水收集模块的输出接口连接所述控制模块的检测端；所述降水收集模块的表面包括多个导电的触点，所述输入接口与其中一触点连接，所述输出接口与距离连接输入接口的触点最远的一触点连接，且将这两个触点连接的最短路径要经过至少两个触点。本实用新型的降水收集模块的表面需要多处落雨才会使得输入接口和输出接口之间导通，增强了降雨判定的准确性。
无人飞行器 本发明公开了一种无人飞行器包括：机身，所述机身具有机头和机架；多个机臂，所述多个机臂围绕所述机身周向间隔设置；电池模组，所述电池模组可拆卸地设在所述机架上；药箱模组，所述药箱模组可拆卸地设在所述机架上且所述药箱模组位于所述机头和所述电池模组之间；喷头模组，所述喷头模组设在所述多个机臂的至少一部分上且与所述药箱模组相连；泵体模组，所述泵体模组设在所述机身上且位于所述机头下方；电调模组，所述电调模组设在所述机身上且位于所述机头下方。根据本发明实施例的无人飞行器组装效率高，重心位置较稳定，飞行平稳性。
无人机搭载平台和平台系统 本发明提供了一种无人机搭载平台，其包括：平台本体，其提供用于起降无人机的搭载平面；牵引装置，其设置在所述平台本体中；穹顶开闭控制器，其与所述牵引装置电信号连接；穹顶，其与通过所述牵引装置与平台本体连接，通过所述穹顶在搭载平面上的收拢或展开启闭所述搭载平面；所述穹顶开闭控制器能够接收穹顶控制指令并根据该穹顶控制指令控制所述牵引装置，通过所述牵引装置驱动所述穹顶展开或收拢，以使所述穹顶的展开或收拢与无人机行为相适应的，并遮挡或开放所述平台本体的搭载平面。此外，还提供了一种与该无人机搭载平台匹配的平台系统。上述无人机搭载平台和平台系统能提高无人机存储的安全性。
无人机的辅助探照灯及无人机 本实用新型公开了一种无人机的辅助探照灯及无人机。辅助探照灯包括：壳体组件，壳体组件的下端设有敞开口；照明组件，照明组件设在壳体组件内，照明组件上设有灯珠；灯罩，灯罩罩设在敞开口处且与壳体组件连接；用于汇聚光束的透镜，透镜设在灯罩的朝向壳体组件内部的一侧，灯珠与透镜相对设置。根据本实用新型的无人机的辅助探照灯，通过在与灯珠相对的位置处设置透镜，当灯珠发光时，光束照射在透镜上，通过透镜的聚光效果，可以有效地防止光束发散，进而可以增强辅助探照灯的照射亮度。尤其当无人机在夜间或者光线昏暗的环境中进行起降或标定点识别时，易于实现对起落点的地面照明和无人机的位置识别。
无人机 本实用新型公开了一种无人机，所述无人机包括：机体，所述机体包括机身和储物装置；关于中轴线对称设置的至少两个前机臂，所述前机臂的一端与所述机身的前端相连且朝前延伸，所述前机臂的另一端上设有前电机以驱动所述无人机；关于中轴线对称设置的至少两个后机臂，所述后机臂的一端与所述机身的后端相连且朝后延伸，所述后机臂的另一端上设有后电机以驱动所述无人机；其中所述后机臂的及所述前机臂的朝向所述机身的延长线与所述中轴线的交叉区域位于所述无人机的升力中心前方，且所述前电机与所述后电机对所述无人机的合力的作用点为所述升力中心，所述无人机的重心邻近所述升力中心。本实用新型的无人机，控制难度低，且飞行平稳。
