一种实现时间同步的方法及无线通信系统 本发明公开了一种在无线通信系统中实现时间同步的方法，包括如下步骤：接入点根据下行帧的起始时刻、下行传输周期以及保护间隔长度确定上行帧的接收起始时刻；用户站点根据下行帧的同步前导确定下行帧到达用户站点的起始时刻；根据、下行传输周期和保护间隔长度，确定上行传输时刻。本发明还提供了相应的无线通信系统。本发明提供的方法，通过接入点和用户站点各自独立地确定数据收发的时间点，从而实现彼此间有序地互相通信，简化了同步的流程。
用于802.16的传输系统、传输方法、发送设备和接收设备 一种传输系统，用于802.16，包括发送设备和接收设备，其中，所述接收设备包括：根据接收到的数据帧进行信道估计的信道估计单元；根据所述信道估计单元获得的信道估计结果确定每个子载波/子带的调制方式的调制方式确定单元；和，反馈带有每个子载波/子带的调制方式的应答帧的反馈单元。所述发送设备包括：根据接收设备反馈的应答帧相应地对每个子载波/子带进行调制的调制单元；和，将所述调制单元调制获得的信号变换成OFDM符号后发送的OFDM变换单元。本发明还公开一种用于802.16的发送设备、接收设备和传输方法。
一种无线通信方法、系统和设备 本发明公开了一种无线通信的方法，包括：在网络设备和终端设备之间传输一个或多个通信帧；其中，每一所述通信帧包括下行子帧和上行子帧，在下行子帧和上行子帧之间具有保护间隔；传输所述一个或多个通信帧时，动态配置每一帧中所述下行子帧和上行子帧的结构；经过动态配置的所述下行子帧至少具有前导序列、系统信息信道控制信道和下行传输信道;经过动态配置的所述上行子帧至少具有上行传输信道。本发明还公开了一种无线通信系统。通过本发明进行动态配置帧结构，从而实现不仅能够基于业务需求动态划分上下行无线传输资源，还能够较好的动态适配未来种类丰富且特征各异的数据业务需求。
蜂窝网-无线局域网异构融合的实现方法、系统和装置 本发明公开了一种蜂窝网-无线局域网异构融合的实现方法，包括：在原无线局域网的网络接入点中嵌入蜂窝网终端模块，构成新的网络接入点；在所述新的网络接入点与蜂窝网的网络控制单元之间通过蜂窝系统构建一条通信连接，用于传输与网络管理相关的信令；通过所述信令，将所述新的网络接入点设置为网络控制单元的下属单元，且设置为蜂窝基站的同层站点，受到所述网络控制单元的管理。本发明还公开了一种蜂窝网-无线局域网异构融合系统和装置。通过本发明，实现了双模终端在无线局域网的网络接入点与蜂窝网的蜂窝基站之间的位置管理和异构切换，从而实现了蜂窝网与无线局域网的良好的异构融合。
一种实现载波和采样时钟同步的方法、用户站点设备 本发明公开了一种实现载波和采样时钟同步的方法，包括：根据接收到的下行信号确定载波频偏和采样时钟频率偏差；根据所述对上行待发送数据进行载波频率补偿；根据所述对上行待发送数据进行采样时钟频率补偿。本发明还提供一种用户站点设备，包括载波频偏测算单元、频偏补偿单元、采样时钟频偏测算单元以及时钟采样频率补偿单元。根据本发明，可解决基于调度的中短距离通信系统同步问题，尤其是上行多用户并行接入时的同步问题。本发明中时间和频率同步的主要由STA根据下行同步前导来完成，频率及采样时钟频率偏差预处理，将同步问题简化为单用户的同步问题，以使得接收端分离多用户的数据时不需要复杂的算法消除多址干扰。
一种用于数据传输的方法及装置 本发明公开了一种用于数据传输的方法，包括：根据预先保存的行生成器对应的生成序列，生成奇偶校验矩阵；利用由所述奇偶校验矩阵得到的生成矩阵对输入数据进行编码，得到包含奇偶校验信息的输出数据。本发明还公开了一种用于数据传输的装置。采用本发明的方法和装置，可使得存储奇偶校验矩阵所需的存储空间达到了最小化。
