一种基于日志的结构化数据同步方法 本发明公开了一种基于日志的结构化数据同步方法，包括如下步骤：如下步骤：a)创建中间表，用于存放存疑表的主键以及存疑字段；b)修改数据库同步设置，加入存疑表到中间表的同步策略；c)修改数据库同步设置策略，在存疑表到存疑表的同步中加入过滤条件以及存储过程；d)在存疑表上创建触发器并设置触发日期，用于中间表的清理以及非法日期格式数据的录入。本发明提供的基于日志的结构化数据同步方法，能够避开数据库的校验机制实现数据同步，保持源库和目标库之间对应记录的数据一致性，避免因数据类型报错而引发的同步异常。
基于Oracle数据库的数据一致性校验方法 本发明公开了一种基于Oracle数据库的数据一致性校验方法，包括如下步骤：a)暂停Oracle数据库复制进程，使得Oracle数据库提交所有事务；b)获取源端数据库的时间戳信息SCN；c)查询目标端数据库并获取当前时间戳信息SCN后，重启暂停的Oracle数据库复制进程，恢复Oracle数据库同步；d)在源端数据库与目标端数据库的时间戳信息SCN相一致的情况下，再对对应表做数据一致性校验。本发明提供的基于Oracle数据库的数据一致性校验方法，在获取匹配的时间戳信息之后再进行数据一致性校验，从而能够顺利处理变更频繁的记录，不依赖任何业务逻辑与主键，且校验效率速度快，配置简单易用。
基于业务口径的多层级数据处理方法 本发明公开了一种基于业务口径的多层级数据处理方法，包括如下步骤：a)挑选关键业务，并获取所述关键业务包含的业务流程；b)将挑选出的关键业务按功能集进行归类，形成多个功能模块，每个功能模块具有相同的属性；c)分析所述功能模块间的关系以及接口交互；d)最后整合所有的关键业务、功能模块间的关系以及接口，得出系统应用架构。本发明提供的基于业务口径的多层级数据处理方法，通过挑选关键业务，获取其业务流程并归类形成多个功能模块，从而能够根据关键业务数据流向的变化，分析出业务之间、数据模型之间以及多层架构之间的关系，大大增强架构可读性和易懂性，并可使得系统架构更加清晰简洁。
信息技术系统监控方法及装置 本发明实施例公开了一种信息技术系统监控方法及装置，所述方法包括：收集N个监控周期的性能数据；所述N为不小于1的整数；根据所述性能数据形成性能基线；采集监控数据并确定所述监控数据对应的监控时间；从所述性能基线中提取对应于所述监控时间的基线值；比对所述监控数据和所述基线值，形成监控结果。
一种数据模型的差异控制方法 本发明公开了一种数据模型的差异控制方法，包括如下步骤：a)获取不同版本数据库的PDM模型文件；b)提取所述PDM模型文件中各个基础元素的数据结构并保存在数据库中；c)从所述数据库中读取两份PDM模型文件中的所有基础元素的数据结构逐一进行差异对比；d)采用可视化图形和统计数据显示所述两份PDM模型文件对应的两个版本数据库的差异结果。本发明通过提取不同版本数据库的PDM模型文件中的各个基础元素的数据结构，采用逐一对比、可视化图形和统计数据显示两个版本数据库的差异结果，从而能够对数据模型统一收集，快捷方便地管理各种数据模型，并能准确地分辨出不同版本数据模型的差异，实现有效的差异控制。
基于文本解析器的存储容量集中处理方法 本发明公开了一种获取基于文本解析器的存储容量的方法，所述方法包括获取存储信息，其通过脚本调用存储远程命令接口获取；获取主机信息，其通过部署Agent获取，所述主机信息包括主机上的HBA卡以及存储使用信息；获取交换机信息，其通过SSH方式获取，所述交换机信息包括所述存储信息与所述主机信息之间的关系；将所述获取的存储信息、主机信息以及交换机信息输出为文本信息后，使用所述文本解析器将所述文本信息处理后保存到数据库。本发明提供的获取基于文本解析器的存储容量的方法，可快速兼容各个厂商存储的差异性，做到存储的集中管控。
