水环境智能管理方法 本发明涉及水环境智能管理方法，用于实现蓝藻打捞、运输和处理过程的全程船车智能调度；在蓝藻暴发后，自动调配一定数量的蓝藻打捞船前往暴发区域对湖面蓝藻进行清理打捞，同时调度蓝藻运输船和运输车将打捞后的蓝藻运往蓝藻分离厂；也调配藻泥运输车将分离处理后的藻泥运往资源再利用基地。采用的调度策略根据各船车行运状态和运输能力、分离厂和资源再利用基地的工作状态和处理能力，以缩短蓝藻打捞时间、提高船车反应速度和降低蓝藻全程处理代价为目标，实现了智能、实时、低成本的船车调度。
一种仓厫大门门禁系统 本实用新型公开了一种包括服务器、发卡器、射频卡A、射频卡B、控制终端、电磁锁、射频读卡器和报警装置，其中发卡器通过服务器对射频卡进行注册，并将注册信息发送到控制终端；控制终端用于完成对射频读卡器的卡号匹配；射频读卡器分别读取射频卡A和射频卡B的卡片信息；所述控制终端包括控制电路和报警电路，所述控制电路与报警电路连接，所述控制终端用于控制电磁锁的开合状态，并存储读卡时刻的状态与操作信息,通过对门禁系统进行了开锁方式进行改进的同时对控制电路和报警电路进行设计，使其具有防拆功能，降低了暴力破坏电子锁的可能性，大大提高了门禁系统的安全性，降低了控制电路的复杂度，节约了成本。
一种基于支持向量机的施工道路污染检测方法 本发明公开了一种基于支持向量机的施工道路污染检测方法，该方法首先采集道路图像并对对道路图像进行特征提取，然后选取最佳的特征和参数r,c并训练支持向量机模型，最后进行施工道路清洁度的预测判断；本发明通过主成分分析降维和寻取最纯道路块的方法，提取道路的速度更快，精度更大，从而使分类结果更加准确。本方法一共提取12个特征，不同的施工道路能自动的选择最优特征和参数，从而适用绝大多数的施工道路，可移植性强。本发明的准确率很高，具有指导工方及时清扫道路、杜绝因道路污染导致危险事故发生的实际意义。
移动执法设备箱 本实用新型涉及移动执法设备箱，包括一个手提包式箱体，箱体外部设置有把手，箱体内部设置有各种移动执法设备的放置口，放置口内设置有笔记本电脑、蓝牙打印机、扫描棒、录音笔、3G无线上网卡以及USB连接器等移动执法设备；箱体的壳体之中暗布有数据线、电源线以及电源适配器。本实用新型结构简单、紧凑，在实现移动执法的同时，在箱体内部已将各种设备通过暗布的数据线进行了必要的连接，做到开箱即用。且本实用新型还在箱体内部暗布了电源线以及电源适配器，只要将箱体外部设置的电源接口接通电源，即可使设备在箱内直接整体充电，大大简化了执法人员的操作。
太阳能移动式熏蒸泄漏检测车 本实用新型涉及一种太阳能移动式熏蒸泄漏检测车，包括移动底座，所述移动底座的底部安装有万向轮，所述移动底座的顶部通过支撑杆安装有金属检测柜，所述金属检测柜的前端设置有门，所述门上安装有把手，所述门的中下部安装有观察窗；所述移动底座的一端安装有推杆；所述金属检测柜的顶部固定有太阳能电池板和实时声光报警装置。结构紧凑、操作简便，工作灵活可靠。
基于物联网的建筑工地智能监控系统 本实用新型提供一种基于物联网的建筑工地智能监控系统，所述系统包括监控处理单元、出入口区域监测单元以及洗车场区域监测单元。本实用新型更进一步提供一种基于物联网的建筑工地智能监控方法。本实用新型能够解决建筑工地渣土车建筑材料抛洒问题。通过对建筑工地的渣土车清洗、超载和非法运营的自动监督，对违规事件进行预警和取证回溯。
