具有脚掌拉伸功能的洗脚盆 本实用新型提供了一种具有脚掌拉伸功能的洗脚盆，包括一盆体，所述盆体内腔底面上设有一对弹性按摩鞋及动力装置，所述动力装置包括动力源以及所述动力源驱动往复运动的动力轴，各所述弹性按摩鞋的前部均设有与所述动力轴连接的爪耙结构。本实用新型在洗脚盆里设有弹性按摩鞋，并在鞋状物上设有爪耙结构，通过动力轴的往复运动，使得爪耙结构不断拉伸脚掌，同时弹性按摩鞋对脚掌有相对运动，起到按摩的效果。
抗振壳体结构和电子产品 本实用新型涉及壳体的技术领域，公开了抗振壳体结构和电子产品。该抗振壳体结构，包括壳体，所述壳体具有用于容置受保护物的开口容纳腔，所述容纳腔内侧壁设有连接于所述受保护物以使所述受保护物与所述容纳腔底部具有间隙的弹性块。用手按动受保护物的表面，由于其底部和容纳腔底部留有缝隙，会感觉到晃动感。壳体受到的振动和冲击力不会直接从底部传给受保护物，为设备提供了良好地抗振工作环境。
太阳能电池板手动展开的便携式太阳能电源箱 本实用新型涉及太阳能的技术领域，公开了太阳能电池板手动展开的便携式太阳能电源箱，包括箱体，所述箱体包括用于放置至少两块所述太阳能电池板且具有开口的容纳腔，各所述太阳能电池板并列布置形成太阳能电池板组，相邻的太阳能电池板之间转动连接，于所述箱体上，设有用于使所述太阳能电池板组撑开成平面或收回折叠至所述容纳腔的摆动、定位机构。本实用新型中的太阳能电池板手动展开的便携式太阳能电源箱包括设有容纳腔的箱体，内部可以放置多块太阳能电池板，在使用的时候将各支撑条移动到相邻的太阳能电池板的对接处，可以卡住相邻的太阳能电池板使其相互支撑，将其展开铺成一较大的平面，能输出较高的电压。同时箱体本身易于携带，将各个支撑条拨离开相邻的太阳能电池板的对接处，多块太阳能电池板即可折叠放入容纳腔后，可以方便的移动箱体，携带至野外或者其他供电困难的地方，为设备提供稳定高效的供电。
空调安装方法 本发明涉及空调的技术领域，公开了空调安装方法，所述空调包括机体，所述机体的背面形成有两个后侧相交的安装面，将所述机体悬置在两个墙壁相交形成的墙角，所述机体的两个安装面分别对着两个墙壁布置；所述机体上设有活动结构，通过操作所述活动结构，打开所述机体的内部，将所述机体内部的铜管与外机进行连接。本发明提供的空调安装方法，将空调的机体悬置在两个墙壁的墙角，机体不需要安装在平面墙壁上，对安装位置要求不高，且不需要占据平面墙壁的位置；且机体悬置布置，其底部置于地面的上方，不需要放置在地面上，对于用户而言，平常在打理房间时，非常方便，较好的利用室内墙壁结构，最大程度的利用室内空间。
防冲击波的耳罩填充结构 本实用新型涉及耳罩填充结构的技术领域，公开了防冲击波的耳罩填充结构，包括弧面状弯曲的隔波壁，隔波壁包括多个多面体，多个多面体的侧边相互连接，且各个多面体的内部具有第一空腔。首先，部分冲击波被隔波壁的表面朝外反射，不会透过隔波壁，其次，部分冲击波进入隔波壁的多面体中，由于多面体的内部设置有第一空腔，冲击波在多面体的第一空腔中进行多次反射，大大减弱冲击波，有些冲击波则被折射返回隔波壁外，只有极少的冲击波能透过隔波壁，有效的减弱冲击波的传递，避免冲击波直接冲击用户的耳朵；将上述的防冲击波的耳罩填充结构，其配置在耳罩中，当外部的冲击波进入耳罩中，则可以大大减弱冲击波，有效的保护用户的耳朵。
一种POS机显示屏旋转结构 一种POS机显示屏旋转结构，显示屏可以依据需要调节显示角度，来满足用户不用视野需求。这种结构方式还能够实现在产品通电、未通电或产品发生故障的情况下，都可以恢复到产品出厂时的包装状态，从而实现方便运输的一个目的。
