一种对Android手机信息进行秘密提取的微型设备和提取方法 本发明公开了一种对Android手机信息进行秘密提取的微型设备和提取方法,其首先将微型设备与待提取电子证据的目标Android手机数据相连接；接着利用adb调试工具提供的拉取文件接口及建立Socket通讯的接口与外部连接的目标Android手机进行通讯；接着通过adb调试工具提供的adb?root接口获取目标手机外部的root访问权限：若可以获取root访问权限，则根据用户设置直接快速提取相应的文件；若不可以获取root访问权限，则通过在目标手机安装可与微型设备进行通讯的插件，并利用该插件完成数据提取。本发明提供的方案使用微型设备，体积非常小，便于隐藏，不易被察觉；无需用户操作，连接目标设备后自动提取；提取速度快，关键数据提取可在几秒或几十秒内完成，与目标设备接触时间短。
一种快速恢复安卓手机删除信息的取证方法 本发明公开了一种快速恢复安卓手机删除信息的取证方法，它首先提取出手机中的用户数据文件的可直接查看信息，然后根据该可直接查看信息获取数据库表结构的存储特征，并进一步分离出数据库中的未使用空间；再在未使用空间中尝试匹配正常记录的特征，并对匹配到的数据进行验证，获取已经删除的记录，然后结合该记录的字段长度定义，将其后的数据进行分割，以还原其各主要字段的内容，最后将还原出来的数据与正常记录进行对比，通过逻辑判断后添加到记录列表中；继续匹配未使用空间中，直到所有的未使用空间都处理完毕。本发明的有益效果在于：恢复快速、使用便捷，可靠性强。
一种对安卓手机进行证据固定的手持设备以及固定方法 本发明公开了一种对安卓手机进行证据固定的手持设备以及固定方法，本方案通过在便携式移动设备中安装定制后的安卓嵌入式系统，并支持USB?HOST，该便携式移动设备中设置有负载输出功率增大模块，该模块增大便携式移动设备接口的输出功率，使其与电脑USB接口输出功率相同；同时便携式移动设备还内置有驱动和通讯模块，该模块通过标准USB程序与外部连接的安卓手机进行交互，并提供通信所需的全部接口。本方案实施时，便携性强、操作简单、处理过程简单快速。
一种Outlook删除邮件的恢复方法 本发明公开了一种Outlook删除邮件的恢复方法，它首先对Outlook客户端进行解析，获取PST文件，然后通过扫描PST文件中找到尚未被覆盖的数据块；接着对数据块进行分析，筛选出可疑的邮件数据块；最后设置邮件数据块的特征过滤条件，找出所有未被覆盖的邮件；邮件的各种属性及属性值都按规则存放在邮件数据块中，按正常邮件解析方法即可解析出邮件的完整内容。本发明的有益效果在于：通过分析Outlook产生的PST文件中邮件数据块的映射表来查找没被覆盖的数据块，然后根据数据邮件的特征进一步分析和提取，能够恢复Outlook中彻底被删除的文件。
仿真显示控制方法、装置及遥控装置 本发明公开了一种仿真显示控制方法，包括：接收控制指令；判断控制指令是否为仿真显示指令；若否，则响应控制指令并执行相应操作；若是，则响应仿真显示指令；将对应的显示控制指令切换为仿真显示控制指令；将光标图像切换显示为仿真激光图像。本发明还公开了一种仿真显示控制装置，包括：接收模块，处理模块，显示控制模块及显示模块。本发明还公开了一种遥控装置，多个功能按键、处理单元及信号发送单元；所述多个功能按键中包括仿真按键。本发明提供的仿真显示控制方法、装置及遥控装置，能够实现激光笔的仿真效果，提升了用户体验。
一种触摸显示装置 本实用新型涉及触摸显示装置领域，具体涉及一种触摸显示装置，包括主控板，所述主控板包括中央处理器，还包括用于近距离通信的NFC模块、用于远距离通信的AP模块，所述NFC模块和AP模块都与中央处理器连接。本实用新型通过设计一种触摸显示装置，在触摸显示装置上设置有NFC模块和AP模块，便于外部设备与触摸显示装置的快速连接，并简化外部设备与触摸显示装置的连接方式，提高通信系统的可操作性；且AP模块与交换机或路由器连接，便于资源的快速下载、上传等。
