LED驱动芯片输出短路的检测保护电路及其方法 本发明提供一种LED驱动芯片输出短路的检测保护电路，其包括：比较模块，其比较LED驱动芯片输出的退磁时间与预设的最大退磁时间之间的大小关系，并输出相应的比较结果；与所述比较模块连接的连续计数器，当所述电感的退磁时间大于预设的最大退磁时间时，计数加1，否则计数清零，直至该连续计数器连续计数达到预设的阈值时输出LED短路信号；与连续计数器连接的逻辑触发器，其根据LED短路信号输出相应的逻辑信号；以及与所述连续计数器和所述逻辑触发器连接的低功耗短路保护模块，其根据所述LED短路信号和逻辑信号使LED驱动芯片进入低功耗短路保护状态。本发明不仅能改善LED短路功耗情况，同时还能消除低频产生的刺耳噪声。
一种基于SoC支持的X86系列车联网终端 本实用新型公开了一种基于SoC支持的X86系列车联网终端，包括依次电连接的X86电脑平台、车载终端SoC与通信接口。本实用新型所述基于SoC支持的X86系列车联网终端，可以克服现有技术中功能单一与使用不方便等缺陷，以实现与云计算中心连接、以及与传感器通讯和控制等功能，具有结构紧凑、使用方便、功能多与节约能源的优点。
可更换系统的模块化移动支付终端系统 本实用新型涉及一种可更换系统的模块化移动支付终端系统，属于移动支付的技术领域。按照本实用新型提供的技术方案，所述一种模块化移动支付终端系统，其特征是：包括扩展板，所述扩展板包括协处理器、无线连接模块及外围设备接口，协处理器与无线连接模块及与用于与支付设备连接的外围设备接口相连；协处理器能通过无线连接模块将连接在外围设备接口上的外围设备与所需的设备相连，以进行所需的支付操作。本实用新型能有效降低硬件升级成本，有效降低系统维护成本，保持硬件、软件更新的灵活性，采用模块化结构，适应范围广，安全可靠。
POS机 本发明提供一种POS机，所述POS机包括依次连接的第一屏幕、收款处理单元、付款处理单元和第二屏幕。所述收款处理单元用于发送业务请求，接收业务请求处理结果并通过所述第一屏幕显示。所述付款处理单元用于接收并处理所述业务请求，通过所述第二屏幕显示业务相关的交互界面和/或业务信息，发送业务请求处理结果。本发明提供的POS机通过收款处理单元和付款处理单元进行收款方和付款方之间的业务请求交互，并通过第一屏幕和第二屏幕分别显示收款方和付款方的信息显示和交互界面，实现了将收款方和付款方的操作和显示完全分离；进一步通过设置接口单元实现了提供标准化的接口，进而可以在收款处理单元中实现简单、低成本的业务订制。
基于模糊控制器的移动互联网终端的优化方法 本发明涉及一种基于模糊控制器的移动互联网终端的优化方法，具体的说是在第三代、第四代无线网络中移动互联网终端的优化技术。该方法采用模糊控制器调整优化参数，所述模糊控制器包括四个单元，分别是模糊化、模糊规则、隶属函数和解模糊化；所述模糊控制器采用遗传算法进行自我学习，并调整所述各单元的参数；所述遗传算法的输入为用户满意度，以所述用户满意度为判据，所述遗传算法用于优化所述模糊化、模糊规则、隶属函数和解模糊化；所述模糊控制器的输入还包括用户选择的参数；所述模糊控制器输出控制量，向MID发出命令；所述用户满意度和所述用户选择的参数均由用户在MID上设置，并由MID接口发出。
一种家庭网络用的移动互联网设备拓展平台 本实用新型公开了一种家庭网络用的移动互联网设备拓展平台，包括：用于家庭网络设备之间有线和/或无线通讯的网络通讯单元，用于编辑家庭网络用户相应应用需求的软件平台单元，以及与所述软件平台单元相配合、用于监测家庭网络安全性的安全监测单元；所述网络通讯单元、安全监测单元与软件平台单元顺序电连接。本实用新型所述家庭网络用的移动互联网设备拓展平台，可以克服现有技术中操作过程复杂、使用不方便与不够人性化等缺陷，以实现操作过程简单、使用方便、适应人群多与人性化性能好的优点。
