一种具有指纹识别功能的印章 一种具有指纹识别功能的印章，包括具有滑槽腔的印章壳体；设置于滑槽腔前端的印面；滑动安装于滑槽腔的滑动架，后部与滑槽腔底部之间装配有弹簧，使得滑动架在常态下有部分伸出于滑槽腔，并可在受压迫后回退至滑槽腔内，使印面凸出于壳体前部；以及设置于壳体上的指纹传感器；连接指纹传感器的控制模块；设置于滑动架，并连接控制模块的马达；连接控制模块及马达的电源；其中马达传动连接一设置于滑动架的传动锁紧机构，壳体设有与该传动锁紧机构配合，以将滑动架锁定或松开于滑槽腔内的锁定结构。本实用新型仅能由具备相应指纹的使用者才能使用，其他人即便拿到印章，也不能够用于盖章，确保了使用权限及使用安全。
一种全差分可编程的基准电压产生电路 一种全差分可编程的基准电压产生电路，包括：可编程电流镜、参考电压产生电路和比较器阈值电压产生电路。可编程电流镜为参考电压产生电路和比较器阈值电压产生电路提供电流；参考电压产生电路产生基准输出电压；比较器阈值电压产生电路产生比较器阈值参考电压。本专利的可编程电流镜控制参考电压产生电路和比较器阈值电压产生电路，使其改变量化范围而不影响系统功能；参考电压产生电路和比较器阈值电压产生电路融合在一起，在面积、功耗和精度上比传统电路实现方式具有大幅度优化；基准电压产生电路是全差分结构，具有低通特性，对噪声、偶次谐波和高频纹波有很好的抑制作用，适合用于高精度模数转换器等对精度要求较高的系统中。
一种电子锁控器 本实用新型提供了一种电子锁控器，包括定位筒、电机、拨盘、锁舌、控制电路板，其特征在于，所述电机的电机轴安装在所述拨盘的第一安装孔内，实现电机与拨盘的传动连接；所述拨盘的拨销安装在锁舌的条形开孔内，电机驱动拨盘以电机轴为中心旋转，从而带动锁舌上下移动；所述定位筒的内侧壁上装有光源；所述控制电路板上装有光敏电阻，所述光敏电阻的位置与定位筒内的光源相对，用于接收光源发出的光。本实用新型利用电机带动拨盘做半周旋转时控制电路板检测到的光电检测信号的序列不同来区分锁的开启与关闭。
一种酒店指纹管理系统及其工作方法 本发明涉及一种酒店指纹管理系统及其工作方法。该系统包括总服务台PC和客房指纹门锁子系统，总服务台PC和客房指纹门锁子系统接入局域网；总服务台PC与一指纹采集器连接；所述指纹采集器，用于采集客人指纹，注册指纹模板，并将该指纹模板存储于总服务台PC中；总服务台PC，用于复制所述指纹模板并通过局域网发送至所述指纹门锁子系统；所述指纹门锁子系统，用于采集所述客人的指纹，并与所述指纹模板比对，以打开门锁。本发明使酒店更加便于进行管理，提高酒店的安全性，而且还简化了客人的入住及资金结算流程，使客人入住消费更方便、更便捷。
一种小型电子锁 本实用新型提供了一种小型电子锁，包括安装组件、锁舌组件、离合组件、电机组件、电路板、通讯接口、外壳，其特征在于，所述锁舌的伸缩方向、离合栓的平移方向、电机的转轴方向三者相互垂直；本实用新型利用电机和拨杆上的按钮将限制锁舌的离合栓打开，电机将离合栓打开时解除离合栓从弹出定位孔对锁舌的限制，锁舌能够被拨到锁舌弹簧的蓄能位完成开锁功能。按钮将定位栓打开时解除离合栓从缩进定位孔对锁舌的限制，锁舌可由锁舌弹簧推动限位孔使锁舌向下移动来完成关锁功能。本实用新型提供的一种小型电子锁性能稳定体积小、占用空间小、能广泛适用于抽屉锁、家具锁等小型锁具中。
防盗印指纹印章 本发明提供的防盗印指纹印章，盖章人员在指纹注册对比成功后，盖章权限电机带动电机凸轮转动，凸轮带动印章定位块对印章头装配组件定位，从而带动锁杆移动，实现对伸缩罩与连接支架的限位解锁，盖章人员可执行盖章。本发明实现注册成功单次盖章，能够有效的解决印章的滥用和非授权使用问题；本发明结构设计紧凑小巧，可实现印章定位功能；可实现印章取下和安装；定位伸缩罩端面与印章面的距离，能够保证当纸张从伸缩罩端面贴进去时，无法盖上完整的章印，防盗印功能可靠；本发明印章外壳结构采用三段式连接设计，内部螺钉连接，外部不能拆卸螺钉，无授权时不能对设计结构进行拆卸，做到真正防拆卸；本发明可兼容市面现有原子(光敏)印章。
