一种滑板车及其安全锁 本实用新型公开了一种安全锁，其包括壳体、解锁扳手和锁扣板，其中，壳体具有供待锁部件进出的开口，并且开口的边缘具有台阶面，上述的解锁扳手可转动的安装在壳体上，并且具有卡扣，以与待锁部件卡接，锁扣板可转动的安装在解锁扳手靠近开口的一端，在卡扣与待锁部件卡接时，锁扣板与台阶面相抵限制锁扣板向靠近壳体内部转动。此处的安全锁具有用于与待锁部件卡接的卡扣，此外还具有能够与台阶面相抵的锁扣板，并在卡扣与待锁部件卡接时，锁扣板与台阶面相抵，实现了双重锁止，降低了安全隐患。本实用新型还公开了一种具有上述安全锁的滑板车。
一种地图构建装置及方法 一种地图构建装置，应用于移动平台，所述移动平台具有光学传感器和声波传感器，包括光学扫描单元、声学扫描单元、数据处理单元、图像糅合单元。光学扫描单元用于控制所述光学传感器扫描周边环境数据，并使用所述周边环境数据生成第一环境地图；声学扫描单元用于控制所述声波传感器扫描周边环境数据，并使用所述周边环境数据生成第二环境地图；数据处理单元用于对所述第二环境地图进行数据处理；图像糅合单元用于对所述第一环境地图和处理后的所述第二环境地图进行糅合，生成第三环境地图。本发明还提供一种地图构建方法，通过本发明地图构建装置及方法，可以使得地图构建及导航更加准确。
一种脚踏板结构 本实用新型公开了一种脚踏板结构，包括踏板壳体，所述踏板壳体内嵌装有橡胶垫，该橡胶垫具有凹腔，橡胶垫的凹腔侧壁上开设有出气槽口，踏板壳体底面安装有金属板，该金属板密封住橡胶垫的凹腔使金属板与橡胶垫的凹腔之间形成一空腔，橡胶垫的凹腔面上贴装有支撑板。本实用新型通过对现有脚踏板结构的改进，使脚踏板具有减震效果，提高舒适性。
深度相机光学系统 本发明公开了一种深度相机光学系统，包括沿光轴从物方到像方依次排列六枚镜片，其中第一镜片具有负光焦度的弯月形状，凸面朝向物方；第二镜片具有负光焦度的弯月形状，凸面朝向物方；第三镜片具有正光焦度的双凸形状；第四镜片具有负光焦度的双凹形状；第五镜片具有正光焦度的双凸形状；第六镜片具有正光焦度的双凸形状。上述深度相机光学系统采用不同镜片组合以及利用光焦度分配实现了大孔径、大视角、小畸变的良好性能，采用玻塑混合结构可以有效地兼顾消热差和制造成本。
一种智能腰带 本实用新型提供的智能腰带，所述智能腰带包括带身、安装所述带身一端的带扣以及安装在所述带扣上的智能单元，所述智能单元包括储能电池、与所述储能电池电连接的处理器、与所述处理器电连接的GPS模块、与所述GPS模块电连接的信号发送模块以及为所述储能电池充电的充电接口，所述GPS模块获取当前的地理位置坐标并输送至所述处理器，所述处理器将接收到的地理位置坐标生成坐标信号通过所述信号发送模块向远端服务器发送，用户可以通过应用程序登录到远端服务器获取到这些坐标信息，远端服务器可以利用这些坐标信息统计得到佩戴智能腰带用户的运动路线，便于在紧急救援，用户也可以及时了解到自己当前的位置坐标信息，提高出行安全性。
一种两轮平衡车的平滑过渡方法 本发明公开了一种两轮平衡车的平滑过渡方法，包括步骤：S1，确定控制目标的给定输入以及平滑步数；S2，比较当前控制目标的给定输入相对于上一时刻的给定输入是否发生变化；S3，若有变化，获取对应于新给定输入数据的最终输出值；S4，根据公式dif*(dif+div_value)的结果判断平滑过渡累加是否退出，从而确保参数切换后能够得到准确输出量，保证不超调。本发明在参数切换时能够平滑过渡，不会产生较大阶跃，确保使用体验。
