一种高速延迟锁相环及其自动频率校准方法 本发明涉及一种高速延迟锁相环及其自动频率校准方法，其中，高速延迟锁相环包括自动频率校准算法模块、延迟单元链、四分频器、鉴相器、采样电路、电荷泵、滤波器、电压调节器和偏置电压产生电路；自动频率校准算法模块用于获取采样电路输出的采样结果；以及设置电压调节器的输出电压和偏置电压产生电路的输出；延迟单元链用于根据电压调节器的输出电压、滤波器的延迟控制电压和高速时钟生成输入时钟和延迟时钟；四分频器用于对输入时钟和延迟时钟分别进行两次二分频；鉴相器用于对降速后的输入时钟和延迟时钟进行鉴相，并向电荷泵输出相应地相位误差信号；电荷泵用于将相位误差信号转换成电流信号，滤波器根据电流信号生成所述延迟控制电压。
一种永磁同步电机控制装置、系统及方法 本发明实施例涉及一种永磁同步电机控制装置、系统及方法，该电机控制装置包括：本发明实施例提供方法包括：获取电机转子的位置；根据所述电机转子的位置确定离散的参考时刻；确定所述离散的参考时刻对应的电机的相电流值；根据所述离散的参考时刻对应的电机的相电流值，确定所述电机的交轴电流值；根据所述电机的交轴电流值，调整电机绕组相调制信号波形的相位；根据所述电机转子的位置和调整相位后的电机绕组相调制信号波形，输出各相电机绕组的驱动信号。本发明实施例提供的电机控制装置、系统及方法可以实现低成本控制电机相电流，提高电机的工作效率。
一种无刷电机无位置传感器控制方法及装置 本发明公开了一种无刷电机无位置传感器控制方法，该方法包括：关闭第一相线圈的第一驱动电压，在检测时间内，检测所述第一相线圈的反电动势；根据所述反电动势，确定第二驱动电压的参考相位及周期；根据所述参考相位及周期，确定脉冲宽度调制信号；根据所述脉冲宽度调制信号，确定为无刷电机提供第二驱动电压，所述第二驱动电压用于驱动无刷电机。本发明有效的降低了成本、减小了实现难度和提高了系统的性能及可靠性。
无刷电机相位超前角上限设定的方法、装置和控制系统 本发明公开了一种无刷电机相位超前角上限设定的方法、装置和控制系统，所述方法包括：检测电机状态参数；获取第一控制参数；根据所述电机状态参数和所述第一控制参数得到电机负载的表征因子；所述表征因子用于表征所述电机负载的轻重程度；根据所述表征因子和所述第二控制参数计算得到相位超前角上限；所述第二控制参数为常数。本发明提供的方法，能够根据电机负载的轻重程度动态设定与之相关的相位超前角上限，从而有效控制调整施加于所述电机的激励信号的相位，以避免电机轻载尤其是空载时出现飞车等异常现象。
一种无刷直流电机的控制装置、系统和方法 公开了一种无刷直流电机的控制装置。该装置包括位置检测单元、参考产生单元、电流测量单元、计算单元、相位调整单元和驱动单元。其中，位置检测单元用于检测电机转子的位置，获取电机转子的位置信号。参考产生单元用于根据电机转子的位置信号，选取参考时刻。电流测量单元，用于测量电机的相电流，并根据电机的相电流，获取参考时刻的相电流。计算单元用于根据参考时刻的相电流，计算电机的直轴电流。相位调整单元用于根据电机的直轴电流与预期目标电流值的差值，调整电机线圈驱动电压的相位。驱动单元用于根据电机转子的位置信号和电机线圈驱动电压的相位，输出电机线圈的驱动信号，以推动电机转子转动。
一种无刷电机无位置传感器控制装置 本实用新型公开了一种无刷电机无位置传感器控制装置，该装置包括：检测单元、确定单元、控制单元和驱动单元；检测单元的输出端与确定单元的输入端相连接；确定单元的输出端与控制单元的输入端相连接；控制单元的输出端与驱动单元的输入端相连接；检测单元，用于关闭第一相线圈的第一驱动电压，在检测时间内，检测第一相线圈的反电动势；确定单元，用于根据反电动势，确定第二驱动电压的参考相位及周期；控制单元，用于根据参考相位及周期，确定脉冲宽度调制信号；驱动单元，用于根据脉冲宽度调制信号，确定为无刷电机提供第二驱动电压，第二驱动电压用于驱动无刷电机。本实用新型有效的降低了成本、减小了实现难度和提高了系统的性能及可靠性。
