车载设备 本实用新型公开了一种车载设备，其包括陀螺仪和CPU，该车载设备还包括一模数转换器，该模数转换器与所述的陀螺仪和CPU电连接。本实用新型的车载设备通过增加高精度的模数转换芯片，采用专门的设备进行模数转换，减轻了CPU的运算负担，并且转换过程中没有数据偏差，从而保证了车载设备的定位精度，为车主的正常驾驶提供了便利条件。
车载系统的音乐推荐方法和装置 本发明公开了一种车载系统的音乐推荐方法和装置，适合于车载系统上的应用，根据车辆当时所处场合、发生事件或者物理环境状况来选择播放音乐，提高用户使用上的舒适度。其技术方案为：系统根据预设条件检测车辆当前所处的场景模式，然后基于预设的场景模式和推荐音乐的对应关系，根据检测到的场景模式推荐对应的音乐。
导航定位方法、装置及系统 本发明提供了一种导航定位方法、装置及系统，该方法包括：接收导航定位信息，并通过DSRC数据链路从基准站接收实时动态差分数据；根据该导航定位信息和实时动态差分数据结算得到该车载导航装置自身的位置。本发明能够实现RTK信息的实时、高精度播发，传输时延低，实用性强。
专辑的播放显示界面的显示控制方法和装置 本发明公开了专辑的播放显示界面的显示控制方法和装置，可将当前播放专辑的信息凸显在屏幕上，而其余专辑图片排布为专辑墙图片以作为背景，专辑墙图片中高亮显示当前正在播放的专辑封面。其技术方案为：显示控制方法包括：从专辑数据库中读取专辑封面并放入播放显示界面的专辑墙图片中显示；将当前播放的专辑封面在专辑墙图片上高亮显示。
一种车载系统软件升级方法、车载系统及软件服务器 本发明提供一种车载系统的软件升级方法，其中，所述车载系统的软件升级方法包括：车载系统将软件升级请求信息发送给软件服务器，所述软件升级请求信息包括当前软件版本信息；所述软件服务器根据所述当前软件版本信息获取对应的当前软件包，根据所述当前软件包与升级软件包生成一个差异化升级包，将所述差异化升级包发送给所述车载系统；所述车载系统接收所述差异化升级包并对所述差异化升级包进行验证，验证成功后，根据所述差异化升级包升级所述软件。本发明的技术方案能够满足所有车载软件各个不同版本的升级需求，同时，针对不同版本自动生成差异化升级包，节省下载流量加快下载时间。
喇叭状态诊断电路 本发明提供了一种喇叭状态诊断电路，包括：第一开关器件，其第一端与电源端电连接，其第二端连接喇叭的第一输入端，其控制端接收控制信号；第二开关器件；其第一端连接所述喇叭的第二输入端，其第二端与地端电连接，其控制端接收所述控制信号；第一电阻，串联在所述第一开关器件的第一端与电源端的通路上或者所述第二开关器件的第二端与地端的通路上；其中，所述控制信号使所述第一开关器件和第二开关器件处于导通状态时，所述第一电阻与所述第一开关器件或第二开关器件的连接节点输出诊断信号。本发明能够以较为简单的方式检测喇叭的连接状态。
