一种带有功率解耦电路的反激式微型光伏并网逆变器及其控制方法 本发明的目的在于公开了一种带有功率解耦电路的反激式微型光伏并网逆变器及其控制方法，该逆变器包括一个反激变换器和一个工频极性转换电路，反激变换器中设有一个功率解耦电路，使解耦电容电压等级高于太阳能光伏阵列的输出电压，允许解耦电容电压大范围波动，从而使解耦电容容量减小，仅需使用非电解电容即可实现功率解耦，从而避免了使用电解电容，延长了微型光伏并网逆变器的使用寿命，提高了可靠性。通过此控制方法，不仅实现了微型光伏并网逆变器输出功率与太阳能光伏阵列输出功率的解耦，而且能够让太阳能光伏阵列输出的直流电压和电流波形保持平缓，保证了太阳能光伏阵列的使用寿命，也有利于实现最大功率点跟踪(MPPT)。
采用交错并联有源箝位技术的反激式光伏并网逆变器 本发明的目的在于公开了一种采用交错并联有源箝位技术的反激式光伏并网逆变器，其两路反激电路输入输出并联，每路反激电路各增加一个辅助开关管，两个辅助开关管的漏极相连接，并与公用箝位电容相串联组成箝位电路，分别并联在相对应的变压器原边绕组两端。一路反激电路辅助开关管的开通信号与另一路反激电路主开关管的关断信号对齐，该对齐方式保证了两路反激电路的占空比基本保持一致，且易于实现有源箝位技术；每一路反激电路的辅助开关管的导通时间可由数字控制电路根据当前时刻的输出电压值计算并精确控制，适用于宽范围输出电压场合。本发明既减小了输出电流纹波，又实现了漏感能量吸收和有效利用，提高了电路效率，并改善了高频电路的EMI特性。
太阳能光伏三相微逆变器系统及提高其转换效率的方法 本发明提供一种太阳能光伏三相微逆变器系统，包括多个三相微逆变器，其中每三个三相微逆变器为一组，与三相交流电网相连接；每一个三相微逆变器包括三个单相逆变电路，每一个单相逆变电路包括两路转换电路，每一路转换电路对应于三相交流电网中的一相；一组内的三个微逆变器中同一路转换电路的交流输出分别连接到三相交流电网的三相火线上。相应地，本发明还提供一种提高太阳能光伏三相微逆变器系统转换效率的方法。本发明将3个三相微逆变器归为1组，三相微逆变器的交流输出交错连接，分别与三相交流电网的火线L1、L2、L3相连接。当功率总和由满载下降时，每个三相逆变器逐次关闭相同的单路转换电路，以提高低功率状态时的转换效率。
太阳能交流光伏组件 本实用新型提供一种太阳能交流光伏组件，包括：直流光伏组件，接收太阳能产生直流电；接线盒，与直流光伏组件相连接，将直流电通过连接线引出；双微逆变器，具有两个直流输入端，一个与接线盒相连接，将直流电转换为交流电输出，另一个空置。本实用新型的交流光伏组件使用双微逆变器与单个直流光伏组件集成，该交流光伏组件有两个直流输入端和一个交流输出端，其中一个直流输入端空置。该空置的直流输入端在系统安装时，和相邻的其他直流光伏组件的直流输出相连接。这样在系统中交流光伏组件和普通的直流光伏组件的数量各占一半。由此，系统所需的交流输出电缆和微逆变器的数量降低为原先的一半，有效地降低了光伏系统的成本。
并网光伏逆变器的工频全桥电路的保护电路和保护方法 本发明提供一种并网光伏逆变器的工频全桥电路的保护电路和保护方法，该保护电路包括与母线相连接的母线高压保护电路；其包括：母线高压钳制电路，连接于母线和地线之间，当母线电压高于某一阈值时导通对地并钳位；母线高压检测电路，与母线相连接，检测母线电压；保护控制电路，与母线高压检测电路、高频反激电路和工频全桥电路相连接，接收母线高压检测电路的检测结果，发出母线放电信号，和/或发出反激关断信号和/或全桥关断信号；母线放电电路，与母线高压检测电路和母线相连接，接收母线高压检测电路的检测结果，对母线进行放电。本发明避免了并网光伏逆变器的高频反激电路和工频全桥电路之间的母线能量聚集、电压过高造成全桥电路损伤。
逆变器的故障电流的检查和保护电路 本实用新型提供一种逆变器的故障电流的检查和保护电路，包括：自恢复保险丝，与一直流输入正极相连接；一次性保险丝，一端与自恢复保险丝相连接，另一端与逆变器的机壳相连接，机壳接大地；以及电压采样模块，一端与机壳相连接，另一端接信号地；其中，一直流输入负极经过一电容连接到机壳与电压采样模块之间的连接线，直流输入负极接信号地；电压采样模块将直流输入的电压分压后得到一接地故障检测信号，并送入到后端一接地故障检测单元判定工作情况。本实用新型避免了故障后每次都要更换灌胶逆变器内部的一次性保险丝来维修的繁琐工作，并提高了逆变器使用时的安全性。
