一种恒温晶体振荡器频率校准方法、装置及系统 本发明涉及一种恒温晶体振荡器频率校准方法、装置及系统。读取预先设置的测试条件，并写入晶体振荡器，读取晶体振荡器在不同测试条件下的输出频率，对测试条件与输出频率的关系数组进行最小二乘法曲线拟合得到关于二者的多项式函数，利用多项式函数，计算晶体振荡器的校准频率对应的测试条件，将所述校准频率对应的测试条件写入晶体振荡器，读取晶体振荡器在校准频率对应的测试条件下的输出校准频率，对输出校准频率进行验证，若输出校准频率满足频率准确度范围，则校准结束；否则，调整多项式函数的系数后，继续执行。本发明能够自动完成恒温晶体振荡器频率校准，减少测量误差，实现自动、精确校准频率、提高生产效率的目的。
表面贴装式恒温晶体振荡器 本实用新型公开了一种表面贴装式恒温晶体振荡器，包括晶体振荡器壳体、晶体振荡电路、功能引脚和底板，所述晶体振荡电路容置于所述晶体振荡器壳体与所述底板构成的空腔中且与所述功能引脚电连接，所述功能引脚从所述空腔中穿出所述底板，且所述功能引脚与所述底板之间设有绝缘层，其特征在于：所述晶体振荡器还包括设于所述底板外表面的焊盘，所述焊盘与所述底板之间设有绝缘层，所述功能引脚分别与相应的所述焊盘电连接。由于该恒温晶体振荡器增加了焊盘，不仅使恒温晶体振荡器具有更高的稳定性，且制造工艺流程简单，且降低制造成本；真正实现采用表面贴装技术将恒温晶体振荡器安装到产品上，实现高效率的机器化批量生产。
一种高稳恒温数字压控晶体振荡器系统 本发明涉及晶体振荡器频率调整装置技术领域，尤其涉及一种高稳恒温数字压控晶体振荡器系统。本发明所述的一种高稳恒温数字压控晶体振荡器系统，包括数模转换器、第一稳压装置、恒温晶体振荡器、及恒温槽，由于数模转换器、第一稳压装置、及恒温晶体振荡器在工作的过程中，受各自温度特性的影响，导致恒温晶体振荡器输出频率产生漂移。本发明通过将系统中的数模转换器、第一稳压装置、及恒温晶体振荡器放置在恒温槽内，能够有效抑制温度漂移，使恒温晶体振荡器输出频率稳定，提高时钟系统输出频率精度。
一种晶体振荡器频率补偿的方法 本发明公开了一种晶体振荡器频率补偿的方法，所述方法包括：将晶体振荡器的工作温度范围划分为多个温度区间，同步期间，建立各温度区间的晶体振荡器的工作时间与频率漂移的对应关系，保持期间，实时获取晶体振荡器当前的工作时间和工作温度，获取对应的工作时间与频率漂移的对应关系，根据当前的工作时间以及对应的工作时间与频率漂移的对应关系确定晶体振荡器所需提供的老化补偿频率。本发明区分开工作温度给频率漂移带来的影响，从而更好的进行补偿，对实时监控晶体振荡器的工作温度的温度传感器的精度无过高需求，不仅提高了补偿的准确性，而且降低了成本。
基于锁相技术的高频高速频率测试系统及测试方法 本发明公开了一种基于锁相技术的高频高速频率测试系统，包括标准信号源、供电装置、PCB板、设于所述PCB板上的若干测试单元及数据存储显示装置；所述标准信号源分别与每一所述测试单元电连接；每一所述测试单元包括数据采集模块、锁相模块和数据分发模块；所述数据采集模块用于对应采集被测试产品的信号频率；所述锁相模块用于将采集到的被测试产品的信号频率与所述标准信号源进行相位比较得到比较结果，并根据比较结果驱动对应的被测试产品，使所述被测试产品的相位与所述标准信号源的相位锁定为一致；所述数据分发模块将锁定的所述被测试产品的相位值输出到所述数据存储显示装置以存储及显示。本发明还公开了一种基于锁相技术的高频高速频率测试方法。
直插式电子器件检测连接器 本发明公开了一种直插式电子器件检测连接器，包括基板、接线柱基座、设于所述接线柱基座上的若干接线柱、设有导电端子的若干连接器基座及若干连接导体，每一所述接线柱的一端连接测试设备，另一端对应与一所述连接导体的一端连接，每一所述连接导体的另一端对应连接于一所述连接器基座的导电端子，所述基板为导磁材料基板，每一所述连接器基座连接有高强度磁性材料的定位块，每一所述连接器基座通过所述定位块与所述基板的相互吸合而固定于所述基板上。本发明直插式电子器件检测连接器可简化测试夹具，降低测试成本，提升测试的灵活性和检测工作效率。
