一种适用于纯电动汽车的电动真空泵控制器 本实用新型提供一种适用于纯电动汽车的电动真空泵控制器，该控制器包括给控制器供电的电源模块、用于采集汽车真空罐气压的气压传感器、模拟量采集模块、主控芯片和用于驱动真空泵控制开关的功率驱动模块，所述主控芯片通过模拟量采集模块与气压传感器连接，所述主控芯片与功率驱动模块连接。本实用新型可以实现真空泵的智能化控制，并实时检测气压传感器是否存在故障，同时采用集成化设计，安装方便，可靠性高。
一种兼容不同电压平台的控制系统 本实用新型公开了一种兼容不同电压平台的控制系统，解决了现有技术中，电动车与直流充电桩不兼容的问题。该兼容不同电压平台的控制系统，其特征在于，包括整车控制器、第一开关和第二开关；充电时，整车电压平台通过所述整车控制器连接直流充电桩；所述第一开关受所述整车控制器控制，其闭合时，直流充电桩的输出电压引入整车电压平台，其断开时，直流充电桩的输出电压不引入整车电压平台；所述第二开关受所述整车控制器控制，其设置于整车电压平台与车辆用电部件之间，充电时，第二开关闭合，充电完成后，第二开关断开。本实用新型结构简单、实现方便。
一种冷藏车电气控制系统 本发明公开了一种冷藏车电气控制系统，解决电动冷藏货车在充电状态下不能开启制冷功能的问题。本发明包括冷藏空调控制面板、冷藏机组、VCU、DC/DC、DC/AC、动力电池组、继电器、高压接触器；其中，所述冷藏空调控制面板、冷藏机组、VCU分别与继电器相连；所述VCU还与DC/DC、DC/AC、冷藏空调控制面板通过CAN进行通讯；所述DC/DC、DC/AC还与冷藏机组相连；所述动力电池组一端分别与DC/DC和DC/AC相连，另一端通过两个高压接触器分别与DC/DC和DC/AC；所述VCU还与两个高压接触器相连。本发明能实现电动冷藏货车在充电状态下开启制冷功能。
基于厢式电动车的侧门辅助登车踏板结构 本实用新型公开了基于厢式电动车的侧门辅助登车踏板结构，包括电动车主体，在电动车主体上设置有厢体，在厢体上设置有厢门，所述厢体上设置有登车踏板结构，该登车踏板结构设置在厢体内部与厢门相邻的位置处，登车踏板结构主要由底座、连接轴、转动结构以及定位结构组成。上述转动结构包括摆臂与踏板，摆臂的数量为两个且对称设置在连接轴上，在摆臂与底座之间还设置有扭力弹簧，踏板设置在两个摆臂远离连接轴的一端，该踏板可沿固定点进行转动。本实用新型提供基于厢式电动车的侧门辅助登车踏板结构，解决现有技术工作效率低、强度大以及安全系数低的问题，提高了工作效率，降低了劳动强度，更好的保护了人员的安全。
一种电动汽车电流测量电路 本实用新型公开一种电动汽车电流测量电路，包括分流电阻、斩波开关、直流放大器、A/D模数转换器和MCU；分流电阻用于接入电动汽车电池，并在电池电流流过时产生电压信号；斩波开关与分流电阻两端连接，用于对分流电阻产生的电压信号进行斩波；直流放大器同时与斩波开关和A/D模数转换器连接，用于斩波开关闭合和打开时分别输出两个电压信号，以便A/D模数转换器轮流采集；A/D模数转换器与MCU连接，用于将采集的两个电压信号转换成数字信号输出至MCU，以便MCU计算出两个电压的差值，继而计算出分流电阻产生的电压值，完成电流的测量。本实用新型操作简便、成本低廉，很好地实现了对传统专用IC测量电流的替代。
一种纯电动微型卡车车架 本实用新型公开了一种纯电动微型卡车车架，包括：前段双纵梁车架、中段桁架式车架和后段双纵梁车架，所述前段双纵梁车架和后段双纵梁车架为直双纵梁结构，所述前段双纵梁车架和后段双纵梁车架分别与中段桁架式车架焊接连接，采用三段式车架结构，桁架结构采用矩形钢管焊接而成，这种框架结构在承载能力上有较大提高，且对纯电动车电池包设计布置有很大优越性。
