自调节报警投影仪 本实用新型公开了一种自调节报警投影仪，包括微处理器、光学引擎和镜头模块，还包括镜头驱动模块、触控显示屏、报警器和检测模块，微处理器经镜头驱动模块与镜头模块相连，触控显示屏、报警器和检测模块与微处理器相连。本实用新型结构简单，设计新颖，能够自动调整焦距直至投影画面清晰，无须人工调整焦距，方便了人们的使用。检测模块可检测是否安放于水平位置，如有较大范围的位移，报警器能够及时预警。
投影仪 本实用新型公开了一种投影仪。它包括一个由前面板、侧面板、顶部面板和底壳构成的机体，机体的前面板为一个斜向下的倾斜面，前面板上设置有镜头和位于镜头一侧的散热窗口；机体的顶部面板上设置有调焦拨杆，调焦拨杆设置在与镜头相对的位置，调焦拨杆的后侧设置有触摸按键；至少在机体的一个侧面板上设置有可与外部线缆连接的防盗锁接口，防盗锁接口的下方设置有用于连接外部设备的USB接口和进行数据传输的网线接口；机体的后面板为插接主板，后面板上设置有IF卡接口、多媒体接口、用于输出模拟信号的VGA接口、音频输出接口、电源接口、复合音频视频输入接口。采用上述的结构后，满足了散热性能好、操作简单方便、投影角度调整简单方便等各种要求。
投影仪 本实用新型公开了一种投影仪。它包括一个多媒体接口单元，多媒体接口单元通过一个视频图像解码单元连接中央处理器，还包括一个信息输入单元，中央处理器连接有一个存储单元，中央处理器即可对接收到的各种信号进行处理又可运行各种程序系统，中央处理器连接有一个视频图像输出单元，视频图像输出单元连接有一个显示单元，显示单元连接有投影单元，中央处理器上还连接有一个网络接口单元用于无线传输的信息模块。当需要进行投影时，既可通过多媒体接口单元连接外部的投影源，又可通过USB接口单元直接输入信息也可以直接输入有线电视网络，更可连接外部的网络，由中央处理器运行所存储的程序，使用方便，快捷，满足了各种各样应用的要求。
投影仪镜头调焦结构 本实用新型公开了一种投影仪镜头调焦结构，包括机壳、镜头和镜头齿轮，镜头活动套置在机壳内部并对应投影口，镜头套接有螺纹管，镜头齿轮中心开设有内螺纹孔并与螺纹管螺旋连接，第一齿轮与镜头齿轮啮合且第一齿轮通过转轴可旋转的安装在机壳内；第二齿轮通过第三齿轮与镜头齿轮连接。本实用新型结构简单，设计合理，第二齿轮通过第三齿轮与镜头齿轮连接，第一齿轮与镜头齿轮啮合，可以先通过第一齿轮对镜头进行大概的调节，然后再通过第二齿轮对镜头进行微调。
智能投影仪的遥控游戏控制器 本实用新型公开了一种智能投影仪的遥控游戏控制器。它包括游戏控制器和投影仪两部分，游戏控制器内设置有数据存储器和程序存储器，数据存储器和程序存储器连接到中央控制器上，中央控制器上连接无线网络接收器，游戏控制器内设置有重力感应器，游戏控制器内设置有操作界面以及显示器；投影仪包括数据存储器和程序存储器，数据存储器和程序存储器连接到中央控制器上，中央控制器上连接无线网络接收器，投影仪内还设置有镜头；游戏控制器和投影仪可同时接收外部无线网络传输的信号并进行数据交换。其优点在于：通过无线WiFi来传输对投影仪的控制命令，从而控制投影仪上的画面操作，达到对智能投影的操作，来完成交互游戏的动作，满足了视觉的需求。
一种直接加热式恒温晶体振荡器 本发明属于石英晶体振荡器技术领域，尤其涉及一种直接加热式恒温晶体振荡器。本发明在晶片的表面设置有导线，导线的两端各连接一个支撑柱位于安装空间内部的一端，支撑柱位于安装空间外部的一端连接晶体引脚，由此，通过支撑柱和晶体引脚将晶片表面的导线与外部电路连接，在外部电路中给所述导线通电流后，导线发热即可实现对晶片的加热。本发明所述的恒温晶体振荡器不需要在晶体振荡器内部装配额外的晶片加热部件，只需要在晶片的表面一次性设置导线即可完成对晶片的加热，并且由于导线直接接触地加热晶片，不会造成加热功耗的浪费，能整体上降低晶片的加热功耗。
