一种双摄像头装置及其应用的终端设备 本申请公开了一种双摄像头装置及其应用的终端设备，包括第一摄像头、第二摄像头、显示器、CPU和GPU，其中，第一摄像头和第二摄像头中的一个摄像头为超广角摄像头，另一个为普通摄像头，GPU的第一图像采集端口和第一摄像头的输出端口连接，GPU的第二图像采集端口和第二摄像头的输出端口连接，GPU的图像输出端口与显示器的输入端口连接，GPU的控制信号采集端口与CPU的控制信号输出端口连接。可以看出，通过对第一图像采集端口和第二图像采集端口的控制，可以实现超广角摄像头和普通摄像头的输出的相互切换，由于超广角摄像头可以收纳更大视角的景物，可以实现广视角视频通话，普通摄像头可以拍摄出较高画质的照片。
一种接口 本申请公开了一种接口，包括：第一接口本体和第二接口本体，第一接口本体包括串联连接在供电电源和接地端之间的控制装置和电磁铁，第二接口本体包括能够与电磁铁吸合的吸合件。当第一接口本体和第二接口本体需要连接时，通过控制装置导通电磁铁所在回路，电磁铁得电产生磁场，当第一接口本体靠近第二接口本体时，两个接口本体会自动吸合；当需要断开第一接口本体和第二接口本体时，通过控制装置关断电磁铁所在回路，电磁铁断电磁场消失，两个接口本体自动断开。可以看出，本发明使得接口插拔更加简单方便，两个接口本体在进行连接时无需准确对位，依靠磁场力量就可吸附，而在断开时也无需用力，通过控制装置即可实现两个接口本体的自动断开。
一种视频通话方法、终端及系统 本发明公开了一种视频通话方法、终端及系统，属于通信技术领域。方法包括：第一终端和第二终端通过预先建立的视频通话通道进行即时视频通话；第一终端获取除即时视频帧之外的控制信息和/或状态信息；第一终端对控制信息和/或状态信息、与即时视频帧进行编码，生成视频数据；第一终端通过视频通话通道将视频数据发送至第二终端；第二终端对视频数据进行解码，获取即时视频帧和控制信息和/或状态信息。通过在视频通话过程中获取对端的控制信息和/或状态信息，满足了用户的多样化需求，提高了用户的体验。
基于立体图像显示的辅助停车的实现方法和装置 本发明公开了一种基于立体图像显示的辅助停车的实现方法和装置，其中，该方法包括：步骤1，对车载环视系统所采集的图像进行处理，得到车辆所在场所的立体图，并在立体图中显示车辆的立体模型；步骤2，在将车辆停入场所中被指定的停车位时，根据车辆行进过程中由车载环视系统所采集的图像，实时更新立体图，并根据车辆的位置，在立体图中依次显示用于指引车辆进入停车位的多个指引框。本发明能够让驾驶员直观地观察到车辆与场景中障碍物的位置关系和距离，避免碰撞事故的发生；通过显示立体的指引框以及立体标识物，能够让指引过程更加直观，有助观察；通过切换立体图的视角，能够有助于驾驶员感知车辆周边的环境，进一步提高停车的安全性。
辅助停车方法 本发明公开了一种辅助停车方法，其包括：获取车辆所处场所的环视图，并在所述环视图中显示所述车辆的模型；根据操作指示，在所述环视图中指示位置处显示停车位；以及在所述车辆停入所述停车位的过程中，实时地更新所述环视图以及所述模型，并根据在所述环视图中所述停车位以及所述车辆的位置，在所述环视图中依次显示用于指引所述车辆进入所述停车位的多个指引框，其中，以至少两种不同显示模式进行同步显示。通过第一显示模式和第二显示模式同步显示周围信息以及车辆的模型，让驾驶员能够根据显示的图像信息驾车行进，最终在指引框、以及所显示的车辆模型的引导下将车辆准确、快速、安全地停入停车位中。
同步显示方法 本发明公开了一种同步显示方法，其包括：采集车辆周围环境的图形来获取车辆所处场所的环视图以及所述车辆在所述场所中的位置信息，并在所述环视图中显示所述车辆的模型；以两种不同的显示模式进行同步显示，其中，在第一显示模式中，所述车辆的模型为2D模型，以及在第二显示模式中，所述车辆的模型为3D模型。通过第一显示模式和第二显示模式同步显示周围信息以及车辆的模型，让驾驶员能够根据显示的图像信息驾车行进。通过在第一显示模式中自由选取需要显示的视角，第二显示模式采集的实时图像的观察视角也会相应地改变，有利于更多的显示出周围环境，并且视角变化范围广，有利于更加直观、清晰的观察车辆周围的环境情况。
