一种电动汽车交流充电插头连接结构 本实用新型公开了一种电动汽车交流充电插头连接结构，包括电动汽车充电插头、供电设备端充电插头或家用三插插头，电动汽车充电插头与供电设备端充电插头或家用三插插头通过电源线电连接，其特征在于：所述电动汽车充电插头与供电设备端充电插头或家用三插插头之间的电源线上设有转接头，转接头包括转接头公端与转接头母端，转接头公端与转接头母端为可拆装式连接。本实用新型综合考虑了两种充电方式的诉求，在电动汽车充电线之间增加了一个转接结构，使用户在以上两种情况下都可以进行充电，因此大大地促进了电动汽车的推广和降低了用户的使用成本。
一种冷压铆合滚花柱 本实用新型公开了一种冷压铆合滚花柱，包括柱体，柱体第一端的侧壁上设有垂直于侧壁向上延伸的第一凸齿，第一凸齿朝向柱体第一端的侧面为向柱体中心方向倾斜的第一斜面；柱体第二端的侧壁上设有垂直于侧壁向上延伸的第二凸齿，第二凸齿朝向柱体第二端的侧面为向柱体中心方向倾斜的第二斜面。本实用新型不仅结构简单、新颖，铆合方便，而且产品铆合后能够承受更大的拉力。
一种接触器线圈导线连接器 本实用新型涉及连接器领域，具体涉及到一种接触器线圈导线连接器，包括线轴、漆包线和端子。线轴包括线槽、隔板和突起；突起包括端子槽和线头槽；漆包线包括线头。线槽设置在线轴的中部。隔板设置在线槽的两侧。突起设置在隔板的外侧，且突起.包括端子槽和线头槽；端子槽槽道为垂直向，线头槽为水平向。漆包线缠绕在线槽中。线头为漆包线的头端，可.从线槽中引出，并卡紧在线头槽中。端子可垂直插入端子槽中，并与卡紧在其中。卡紧在端子槽中端子可与卡紧在线头槽中的线头相连接通导。有益效果：省去了传统导线连接采用焊接的方式，省去了焊接的材料成本，大大提高生产量，大大提高了电连接的稳定性，避免了现有产品接触不良的弊端。
一种铆接件及母排铆接结构 本实用新型公开了一种铆接件，包括铆接柱和柱套，铆接柱包括铆接端和定位端，铆接端上设有防旋凸纹，柱套套装在所述铆接端的防旋凸纹上并且与防旋凸纹铆压连接。还公开了一种母排铆接结构。本实用新型在铆接端上设有防旋凸纹，将柱套与铆接端上的防旋凸纹过盈配合连接，使得铆接柱可以一次压铆成功，避免了再焊接和打磨，使得产品的性能及外观都有很大的提高，大大提高了产品的质量，不仅连接强度高，结构牢固可靠，而且结构简单、安装方便，同时制造成本低，降低了生产成本。
一种动力电池模组装配结构 本实用新型提供一种动力电池模组装配结构，包括：电池模块，包括至少两个相互连接的单体电池；连接组件，耦合于所述单体电池正负极，用于限定所述单体电池的位置，包括：圆形连接器；印刷电路板，与所述圆形连接器连接，用于固定所述圆形连接器；插针，与所述单体电池正负极连接，并分别插入所述圆形连接器的两端。
一种径向连接器及其制造方法 一种径向连接器，包括筒状的垫片和套在所述垫片外的筒状的壳体，所述垫片内设有筒状的弹性簧片，所述弹性簧片包括对称的两个连接区，所述连接区由于栅格和与所述栅格连接的固定爪组成，两个连接区的栅格相互连接形成一体结构，所述固定爪弯折后置于所述外壳与垫片之间。弹性簧片设有两个栅格区域，进行两侧扭转，形成了接近双倍的接触面积，减少了接触电阻；在接触压力和原材料不变的状态下，其载流能力更高。
