驱动装置 本发明公开一种驱动装置，包括：外壳，包括第一壳体部、第二壳体部和连接在所述第一壳体部和第二壳体部之间的第三壳体部；电机，安装在所述外壳中，所述电机的输出端从所述第一壳体部伸出；减速装置，安装在所述外壳中，所述减速装置具有输入端和输出端，所述减速装置的输出端转速低于所述电机的输出端转速，以及所述减速装置的输出端从所述第二壳体部或者第三壳体部伸出；和传动装置，设置在所述第一壳体部的外部，并被构造成连接所述电机的输出端和所述减速装置的输入端，以将所述电机的动力传递到所述减速装置。通过本发明的驱动装置，能够达到在尽量小的体积内获得足够大的减速比，较大的输出扭矩以及较高的传动精度。
用于机器人的夹持机构 一种用于机械臂的夹持机构，包括：卡销；第一基座，其固定地连接至机械臂且可拆卸地连接至卡销且设置有在纵向上延伸的第一通孔；夹持体，其用于夹持物体且可拆卸地连接至卡销，且设置有第一磁体，且适于从第一基座的纵向上的左侧插入第一通孔中；第二基座，其座可拆卸地连接至卡销，且设置有第二磁体，且适于从第一基座的纵向上的右侧插入第一通孔中；以及弹性体，其左端连接至第一基座，右端连接至第二基座。当夹持体和第二基座均插入到第一通孔中时，卡销同时连接至第一基座、夹持体和第二基座，且弹性体处于弹性拉伸状态，以及当卡销与它们分开时，夹持体和第二基座通过第一磁体和第二磁体的磁力接合为一体，在第一通孔中沿纵向弹性地移动。
全闭合式机械臂 一种用于机器人的全闭合式机械臂，包括：大臂机构，其具有分别在纵向方向上连接大臂机构的两个端部的且围绕第一轴线转动的一对平行臂，一对并行臂在垂直于纵向方向的方向上间隔第一距离；小臂机构，其具有分别在纵向方向上连接小臂机构的两个端部的且围绕第二轴线转动的一对平行板，一对平行板在垂直于纵向方向的方向上间隔第二距离，第二距离大于第一距离；以及驱动组件，其用于可转动地驱动小臂机构，小臂机构的纵向上的第一端部可转动地连接至驱动组件，以使得小臂机构的一对平行板能够围绕驱动组件的输出轴线在不包围大臂机构的非闭合位置和包围大臂机构的闭合位置之间转动，在闭合位置中，第一轴线平行于第二轴线。
用于机器人的抓握机构 一种用于机器人的抓握机构，包括：手掌部分；近端指节，其包括枢转地连接到手掌部分的第一近端指节和第二近端指节；远端指节，其包括枢转地连接到相应的近端指节的第一远端指节和第二远端指节；屈指腱绳，其包括远端连接至相应的远端指节的第一屈指腱绳和第二屈指腱绳；以及伸指腱绳，其包括近端连接至手掌部分且远端连接至相应的远端指节的第一伸指腱绳和第二伸指腱绳；其中，在实际的抓握过程中，没碰触到物体之前，近端指节和远端指节相对于彼此不运动，直至近端指节或远端指节碰触到物体；在近端指节先触碰到物体时，远端指节相对于近端指节朝向物体枢转地转动；在远端指节先触碰到物体时，近端指节和远端指节相对于彼此不运动。
基于图像中的显著物体的物体识别方法 一种基于图像中的显著物体的物体识别方法，所述方法包括：训练过程，其用于建立分类数据库，在所述分类数据库中包括用于描述多个物体的第一特征向量；以及识别过程，其包括：将包含物体的图片输入到深度卷积神经网络中，将图片划分成M*M个网格，每个网格预测N个候选框，得出每个候选框内存在物体的概率；当存在物体的概率大于或等于预定阈值时，选取该候选框作为第一有效候选框；将第一有效候选框的图像输入到分类神经网络中以获取第二特征向量；以及基于所述第二特征向量、第一特征向量以及分类数据库，执行k最近邻分类算法(KNN)以识别出物体的类别。
一种智慧农业病虫害远程自动诊断系统 本发明涉及一种智慧农业病虫害远程自动诊断系统，包括交互系统、识别系统和病虫害数据库管理系统；交互系统包括信息采集系统、无线通信模块以及信息显示系统；识别系统包括相似度对比系统和显著特征提取系统；病虫害数据库管理系统包括病虫害图片数据库、病虫害显著特征数据库和病虫害诊断数据库。本发明的智慧农业病虫害远程自动诊断系统基于作物生长情况的图像，通过图像相似度与显著特征提取比对系统的交集运算以及识别系统的机器学习算法，可有效提高病虫害类型的识别准确度。根据病虫害类型，系统提供全方位的诊断方案，进而提高作物的成活率和品质。
