一种耗电显示方法、装置及移动终端 本发明提供了一种耗电显示方法，包括：检测终端是否被唤醒，当终端被唤醒时记录唤醒时刻；计算由上一次终端进入待机时刻到本次唤醒时刻这一时间段内各应用程序的应用唤醒时间之和；以所述唤醒时刻为节点基于所述应用唤醒时间之和显示终端待机期间的耗电状况。本发明还提供了一种耗电显示装置以及移动终端。采用本发明所提供的技术方案，可以显示终端待机时后台消耗电量是否正常，在设定时间段内记录系统中各应用的后台唤醒时间及后台耗电情况，计算出耗电量比例据此显示出耗电曲线，并给出处理策略供用户选择。
移动终端中界面图片的控制方法、装置和移动终端 本发明提出一种移动终端中界面图片的控制方法、装置和移动终端。其中，该移动终端中界面图片的控制方法包括以下步骤：向移动终端的用户提供具有界面图片的操作界面；接收用户针对界面图片的旋转指令；以及根据旋转指令按照刷新周期对操作界面进行刷新，并在每次刷新时根据刷新周期确定在本次刷新时界面图片的旋转角度，以根据旋转角度获取正面图像显示部分和反面图像的显示部分，以及根据正面图像显示部分和反面图像的显示部分生成本次刷新时界面图片的显示图像，并将显示图像加载至本次刷新的操作界面。本方法通过用户手指滑动屏幕或对屏幕进行点击，与图片产生互动，以此得到模拟真实纸片的翻转效果，增加图片展现的趣味性，提升用户体验。
一种通信安全校验方法及其装置 本发明实施例公开了一种通信安全校验方法，包括：客户端生成客户端令牌Token，并将所述客户端Token发送给所述服务器；所述客户端接收所述服务器返回的验证消息；其中，所述验证消息中携带有所述客户端Token，以及所述服务器生成的服务器Token，所述服务器Token用于唯一标识所述服务器发送的消息；所述客户端对所述验证消息中携带的客户端Token进行校验，并当校验通过后，向所述服务器返回携带有所述服务器Token的第一确认消息；当所述客户端接收到所述服务器返回的第二确认消息时，确认与该服务器之间的通信安全。本发明实施例还公开了一种客户端和服务器。采用本发明，可以提高通信安全性。
充电剩余时间估计方法、装置及移动设备 本发明提供一种充电剩余时间估计方法、装置及移动设备，属于移动通信领域。其中，该充电剩余时间估计方法包括：根据所获取的移动设备电池的有效充电记录确定单位电量所需充电时间C；根据所述单位电量所需充电时间C计算移动设备电池当前的充电剩余时间t。本发明的技术方案能够为用户提供精确的充电剩余时间。
多个用户的显示画面的展示方法和装置 本发明提出一种多个用户的显示画面的展示方法和装置，该多个用户的显示画面的展示方法包括在单机上展示第一画面，所述第一画面至少包括第一用户的显示画面，所述第一用户是所述多个用户中当前使用所述单机进行操作的用户，所述多个用户均在不同时刻使用所述单机进行操作，判断使用所述单机进行操作的用户是否发生切换，在发生切换后，在所述单机上展示第二画面，所述第二画面至少包括第二用户的显示画面，所述第二用户是切换后使用所述单机进行操作的用户。该方法可以在单机上实现多人游戏，避免多人联网游戏时产生的问题。
一种设置移动终端硬件开关的方法、装置及系统 本发明实施例公开了一种设置移动终端硬件开关的方法，包括：云端服务器获取移动终端的配置信息，并根据所述移动终端的所述配置信息生成所述移动终端的硬件开关信息；所述云端服务器将所述移动终端的硬件开关信息发送给所述移动终端，指示所述移动终端根据所述硬件开关信息将所述移动终端的硬件开关进行排序显示；其中，所述移动终端的硬件开关信息中包括所述移动终端的硬件开关的显示顺序。本发明实施例还公开了一种设置移动终端硬件开关的装置及系统。采用本发明，具有可提高移动终端硬件开关的设置的灵活性，增强了移动终端硬件开关的用户体验效果的优点。
