基于全IP软交换技术的轻型宽带移动通信设备 本实用新型属于通信技术领域，涉及基于全IP软交换技术的轻型宽带移动通信设备，包括主控板、以及与主控板分别相连接的协议处理板和射频单元处理板；主控板用于控制协议处理板和射频单元处理板，处理该设备的内部协议，完成该设备内的呼叫处理；协议处理板包括七号信令网关单元和模拟用户网关单元；射频单元处理板包括相互连接的基带处理单元和射频单元。本实用新型采用全IP软交换方式实现传统宽带移动通信系统移动交换中心、基站子系统等的功能，结构紧凑，体积小、重量轻，便于快速移动及应急通信使用，满足了多样的应急通信需求，解决了现有宽带移动通信设备体积大、开通速度慢、无法到达边远地区的难题。
基于IMS架构的视频组呼业务实现方法及系统 本发明提出了一种基于IMS架构的视频组呼业务实现方法及系统，包括：视频组呼客户端接入IMS核心网，向视频组呼服务器发起视频组呼请求；视频组呼服务器向群组服务器发送成员查询请求并接收群组服务器返回的成员列表，将所有成员对呼叫到组号对应的呼组中；所有视频组呼客户端在进入呼组后，进行PTT话权的抢占，抢占成功的视频组呼客户端向视频组呼服务器发送多媒体信息，视频组呼服务器将多媒体信息转发至呼组中的其他视频组呼服务器；当本轮抢占到PTT话权的视频组呼客户端释放话权后，进入下一轮PTT话权的抢占。本发明可以提供视频组呼业务，向其他用户发送语音和视频数据，丰富了用户体验，满足用户对视频服务的需求。
用于应急通信的IMS架构下交换设备间互联方法及系统 本发明提出了一种用于应急通信的IMS架构下交换设备间互联方法及系统，包括：P-CSCF服务器接收终端发送的服务请求，并将通过合法性检查的服务请求直接发送给本地的S-CSCF服务器；由S-CSCF服务器协同P-CSCF服务器、I-CSCF服务器、SLF数据库和UDC服务器，在接入地提供服务请求对应的服务；对IP网络中多节点间交换设备采用组播方式进行数据传输。本发明采用活跃用户数据同步技术、应用层组播转发技术和单播组播混合转发技术，实现应急移动通信系统机动性强，开通迅速，应用灵活，组网方便的特点。
多模接入软交换系统及具有其的多模接入通信设备 本发明提出了一种多模接入软交换系统，包括：多模接入网关装置，用于接入多种通信模式的网络以控制多种通信模式的网络之间进行通信；控制层装置，用于对接入的每种通信模式的业务信息进行编码格式和分组格式的转换，根据业务信息对应的信令信息对多模接入网关装置进行控制；应用层装置，用于对控制层装置的数据进行查询和更新，对多模接入软交换系统的状态进行监控和管理，其中，多模接入网关装置、控制层装置和应用层装置采用软交换技术。本发明还提出一种多模接入通信设备。本发明可以实现多种不同通信模式的异构网络的多模接入及综合交换，完成不同制式用户的统一透明接入，实时高效的信息传递，统一便捷的移动性管理。
分布式应急移动通信系统核心交换设备 本实用新型公开了一种分布式应急移动通信系统核心交换设备，所述分布式应急移动通信系统核心交换设备包括：主控单元板(1)，与主控单元板(1)相连接的协处理器及I/O板(2)、语音控制板(3)和网络控制板(4)；本实用新型所述分布式应急移动通信系统核心交换设备实现了传统蜂窝移动通信系统中的移动交换中心(MSC)、归属位置寄存器/拜访位置寄存器(HLR/VLR)、短消息中心(SMSC)、分组数据服务节点(PDSN)和鉴权中心(AUC)等的功能，实现了部分接入网即基站控制器(BSC)的功能，实现了接入公众电信网络的信令/媒体网关功能，结构紧凑，体积小、重量轻，便于快速移动及应急通信使用，使得在紧急情况下可以同时满足多样的应急通信需求。
综合信道控制设备 本发明提出了一种综合信道控制设备，综合信道控制设备与路由节点连接，所述综合信道控制设备包括：边界网关模块，用于对接收到的多个会话请求进行策略分配和接纳控制；网络管理模块，用于向联网的交换设备动态分配IP地址并管理所述IP地址，以及对由所述边界网关模块接入的会话请求进行网络地址转换；路由控制模块，用于接收来自所述路由节点的外部路由信息及本地静态路由配置信息以生成本地路由表，并根据通信接口的状态及所述外部路由信息的变化对所述本地路由表进行维护。根据本发明实施例的综合信道控制设备，可以实现多种中继设备在各类通信网络间的即连即通，提升快速反应能力，并且在大量的业务并发时保证网络带宽，提高业务性能。
