一种可调亮度定时台灯 本实用新型公开了一种可调亮度定时台灯，属于照明领域。一种可调亮度定时台灯，包括灯头，灯座，支架，以及电源线，灯座设有亮度调节器和定时器，电源线、亮度调节器、定时器、灯头依次通过导线串联形成回路。亮度调节器和定时器的结合让使用者可以根据实际需要调节所需亮度并养成良好的作息习惯，也有利于保护使用者的视力。
一种厚板高强钢激光电弧复合焊接夹具 本实用新型涉及一种厚板高强钢激光电弧复合焊接夹具，其主要包括：上横盖板(1)，上竖盖板(2)，垫板(3)，弹簧(6)，固定装置，连接件，垫圈(7)，其特征在于：上横盖板(1)有两块，上竖盖板(2)有两块，上竖盖板(2)通过固定装置固定在上衡盖板(1)上，组成一个矩形结构，中间留有焊接工作槽，垫圈(7)通过弹簧(6)固定在上横盖板(1)上。为了提升该焊接方法的效率以及质量，焊接时使用专用夹具采用上部采用4块压板，下部采用1块垫板的组合式夹具，该夹具可以使得工件定位并且固定，保证焊接的质量，而且不会磨损工件。
一种增材制造设备用送粉喷嘴 本实用新型公开了一种增材制造设备用送粉喷嘴，包括带有激光入口法兰、送粉喷管以及激光出口嘴的送粉喷嘴机身，其特征在于：在所述送粉喷嘴机身上还设置有超声测距模块，该超声测距模块包括上位置超声波发射装置、上位置超声波反射板和下位置超声波发射装置，所述上位置超声波发射装置正对所述上位置超声波反射板，所述下位置超声波发射装置与所述激光出口嘴方向相同。与现有技术相比，本实用新型送粉喷嘴，通过在超声测距模块上加装L型杆件与上位置超声发射装置，可以有效的避免由于加工过程中环境变化导致声速改变而引起的测量误差增大的现象的发生。
一种环形工件激光淬火装置 本实用新型涉及一种环形工件激光淬火装置，包括传导光纤、准直镜、激光头、聚焦镜、保护镜、滑动模块、反射镜和加工头，所述的激光头顶部设有传导光纤，激光头内部从上向下依次设有准直镜、聚焦镜和保护镜，激光头底部通过滑动模块与加工头相连接，加工头为L型结构，加工头直角处设有反射镜。与现有的技术相比，本实用新型的有益效果是：一种环形工件激光淬火装置，具有结构简单、使用方便、科学实用的特点，由于通过反射镜和加工头改变了激光的路径，并通过指令调节转速大小，有效的达到了环形激光淬火的目的，具有广阔的市场前景。
一种用于增材制造设备的摄像装置 本实用新型公开了一种用于增材制造设备的摄像装置，包含摄像装置壳体以及设置在摄像装置壳体内的成像组件，所述成像组件包括透镜以及感光芯片，在摄像装置壳体内还设置有滤镜以及进气孔，所述滤镜位于所述透镜的外侧，所述进气孔沿所述摄像装置壳体周向设置，该进气孔位于所述滤镜的外侧且进气孔的出口方向位于所述摄像装置壳体横截面中心的偏心位置。本实用新型通过进气孔对滤镜形成一层保护气流，避免滤镜表面被污染；滤镜过滤从熔池反射的激光，保证摄像装置内部感光芯片采集到真实的熔池形貌；水冷装置可以有效的保护摄像装置不受外界环境的影响，同时给摄像装置内部控制芯片散发的热量进行散热。
一种可控式手持热熔胶枪 本实用新型公开了一种可控式手持热熔胶枪,包含有控制板卡。控制板卡集成有控制芯片MCU，所述MCU带有温度检测端口、显示器端口、马达控制端口、以及各种开关控制端。所述的温度检测端口连接温度传感器，所述的显示器端口接有显示屏，所述的马达控制端口连接有电动马达。通过开关控制端设定热熔胶的加热温度与送胶速度,控制芯片MCU实时监测手持热熔胶枪运行过程中的加热温度及控制电动马达的转速,保证该可控式手持热熔胶枪运行过程中的温度可控及送胶速度的稳定性。
