一种智能靠垫 本实用新型提供一种智能靠垫，其包括：靠垫本体、传动装置和与所述靠垫本体连接的处理装置，以及处理器；所述传动装置的头端伸出于所述靠垫本体表面；所述处理装置包括：用于感应所述靠垫开始被使用的感应开关，及相互信号连接的数据采集模块和数据收发模块；所述传动装置的底端和所述感应开关连接，所述感应开关和所述数据采集模块均信号连接，所述数据收发模块和所述服务器有线或无线信号连接。所述数据采集模块用于接收所述传动装置探测到的使用者的坐姿信息、开始和结束使用的时间点、使用时间长度、使用频率等信息，并将所述坐姿信息通过所述数据收发模块发送至服务器。
一种压力监测鞋 本发明实施例公开了一种压力监测鞋，包括鞋主体、数据处理装置和至少两个压力传感器；所述压力传感器设置在所述鞋主体与脚部接触的一个或多个位置中，所述压力传感器包括柔性织物传感器和封装所述柔性织物传感器的封装装置，以及其他类别电阻式、电容式、电感式等压力传感器；所述数据处理装置设置在所述压力监测鞋的鞋底空间、鞋身外侧空间或鞋跟后侧空间中的一处或多处，并与所述压力传感器之间设置有信号连接线。采用本发明可以迅速的测量和检测足部不同部位的压力。
VPN中安全代理的Web服务映射方法及其系统 本发明涉及通信领域，公开了一种VPN中安全代理的Web服务映射方法及其系统。简化了Web响应解析和改写过程，其实现简单且稳定性和效率较高。本发明中，VPN中的安全代理预先设置有提供Web服务与安全代理的域名或端口的映射关系，其中不同的Web服务对应不同的域名或端口；当安全代理收到来自客户端的Web服务请求时，根据该请求中的域名或者接收到请求的端口从映射关系中找到对应的Web服务，并将该请求转发给提供该Web服务的Web服务器；当安全代理收到来自Web服务器的Web响应时，根据映射关系，将Web响应中指向该Web服务的链接替换成指向该安全代理的对应域名或者端口的链接，再将经替换的Web响应转发给客户端。
一种基于SNI的服务器负载均衡方法及设备 本发明涉及一种基于指定服务器域名的服务器负载均衡方法及设备，其方法是解析负载均衡设备收到带有域名的Client-Hello消息，通过解析TLS扩展消息的client-hello得到域名，并以此在响应该域名请求的服务群组中根据负载均衡算法找出一台服务器，此后所有的握手信息和加密数据对负载均衡设备透明。本发明与仅利用TLS扩展消息域名就达到了负载均衡的目的，大大降低了运行成本，同时快速且透明转发建立安全连接时的TLS握手消息和后续加密数据。
动态配置代理服务器的设备及方法 本发明是一种动态配置代理服务器的设备及方法，本发明设备至少包括负载均衡及流量管理模块及其中的负载监控模块、负载管理模块和后台代理服务器管理接口。本发明方法主要是结合设备的客户端访问请求等负载状况以及后台代理服务器管理接口状况，对后台代理服务器采取合理的调配。本发明设备依据当前负载状况，配合代理服务器管理接口，动态调度后台代理服务器的资源，使有限资源得到合理使用，降低了使用成本；关闭后台服务时，保证对现行业务无影响；整个过程智能的，不需要人工干预。
基于应用层隔离的负载均衡设备虚拟化系统及方法 本发明提供了一种基于应用层隔离的负载均衡设备虚拟化系统及方法，它是通过在一台物理负载均衡服务器的硬件平台上安装一个操作系统，在所述系统的应用层创建实现应用层隔离的虚站点资源管理模块、两个或者两个以上的虚站点及其虚站点路由选择等来实现。本发明避免了来自虚拟平台的影响，可进行各种针对硬件的性能优化，且应用层隔离粒度灵活，可以相当细微，也便于调整。本发明使得一台物理负载均衡服务器可提供更多的虚拟负载均衡设备，每台虚拟负载均衡服务器的资源可根据需要实时调整，提供不逊于物理设备的应用服务。
