一种基于盲信号处理的北斗导航电文提取装置和方法 本发明公开一种基于盲信号处理的北斗导航电文提取装置和方法，包括：对输入的中频模拟信号进行采样得到数字中频信号；基于伪随机码周期对数字中频信号进行分段得到中频数据矩阵；对分段数字中频信号进行协方差估计得到协方差矩阵；对协方差矩阵进行奇异值分解得到最大奇异值以及对应的分解矩阵向量；基于分解矩阵向量和所述中频数据矩阵得到旋转因子；利用所述旋转因子，中频数据矩阵以及分解矩阵向量进行导航电文恢复得到北斗导航电文。本发明基于盲信号处理，相比较常规基于捕获、跟踪的电文提取方法和装置，算法复杂度低，不需得到北斗卫星信号中的初始码相位，甚至不需事先知道北斗伪随机码序列。
多台终端共享一块北斗短报文通信模块的系统及方法 本发明提供了一种多台终端共享一块北斗短报文通信模块的系统及方法，其包括至少一个终端组；所述终端组包括至少一个基站终端和若干个节点终端，基站终端包括北斗短报文通信模块；在一个终端组内的基站终端与节点终端之间使用局域网进行通信。不同终端组的基站终端之间通过北斗短报文通信模块进行通信，不同终端组的节点终端之间通过各自终端组内的基站终端的北斗短报文通信模块进行通信。本发明在一定条件下，可以实现一种多台终端共享一块北斗短报文通信模块，达到节约成本的效果。
一种基于网格密度的位置服务隐私保护方法及系统 本发明公开了一种基于网格密度的位置服务隐私保护方法及系统，隐私保护服务器接收用户的位置查询请求；隐私保护服务器基于网格密度模型建立并维护用户状态表和区块信息表；利用基于网格的最小包含区间搜寻算法找到覆盖该用户的k近邻区域作为位置模糊区域；然后对用户的查询请求赋予假名，根据轨迹隐私度量对高风险临近用户间的假名进行交换；最后将查询请求传递到位置服务提供商服务器，并将获得的查询结果经过滤后返回给查询用户。
利用计算机对工件缺损、裂变、变形进行自动检测的系统 本发明公开一种利用计算机对工件缺损、裂变、变形进行自动检测的系统，利用计算机图像识别技术，可以达到自动识别工件的三种缺陷：缺损、裂变以及变形。其首先对样本进行采样，通过对以往合格品的训练结果得到合格品的参数阙值或者通过当场训练得到合格品的参数值，以此为标准对后续输入的工件的合格情况进行判断。该发明针对不同的缺陷有不同的算法，同时考虑到工件照片拍摄的情况不同，在算法内部加入的参数自适应调整能够适应不同的拍摄光线强度。三种算法的检测率以及漏检率均分别达到95%以上以及5%以下，效果优于以往所有算法。
基于室内磁场特征辅助的行人惯性定位系统 本发明提供了一种基于室内磁场特征辅助的行人惯性定位系统，包括：磁场及惯性数据获取模块，用于采集磁场、加速度和角速度信息；磁场定位模块，用于建立磁场特征库并实时对磁场矢量序列进行时频分析提取时频特征，与磁场特征库匹配进行磁场特征定位；行人航位推算模块，利用行走时脚部速度间断为零，更新加速度和角速度零偏，判断行走的步数，并计算每一步的步长以及方向；定位融合模块，使用粒子滤波的方式融合磁场特征定位结果和行人航位推算惯性定位结果；输出模块，用于在网页和终端上显示定位结果。本发明具有定位不基于信标，定位终端成本和能耗低，定位结果精确并且可适应环境变动的特点。
一种利用深度摄像头进行停车引导的装置及其引导方法 本发明公开的一种利用深度摄像头进行停车引导的装置，包括：设置在停车场的每一路口处的车位显示屏、深度摄像头以及数据处理模块，数据处理模块分别与同一路口处的车位显示屏和深度摄像头连接，数据处理模块获取深度摄像头采集到的深度信息进行处理，判断当前经过路口的车辆进出停车区域的情况，并根据这些车辆进出信息实时更新车位显示屏所显示的车位信息。还公开了上述装置的引导方法。本发明根据安装在停车场路口的深度摄像头输出的深度信息，识别出车辆的进出，将不同停车区域车位信息实时显示在车位显示屏上，能够告知司机停车场内车位情况，使得司机能够根据显示屏信息进行引导停车。
