无人机 本实用新型公开了一种无人机，包括：机身、机臂和天线，其中，机臂安装在机身上，天线为至少两个且安装于所述机身和所述机臂中的至少一个，其中，每相邻的两个天线之间的距离均大于等于20cm。根据本实用新型的无人机，通过将每两个天线之间的距离保证在20cm以上，从而无人机在飞行的过程中，可以利用多个天线坐标之间的距离差关系，实时换算出高精度的航向角度，以随时修正无人机的航向定位偏差，保证无人机在地磁复杂情况下的工作可靠性。
液体容器及飞行器 本发明适用于飞行器技术领域，提供了一种液体容器及飞行器。该液体容器包括容器主体，所述容器主体包括上箱体以及自所述上箱体的底壁向下延伸的下箱体，所述上箱体设有第一腔体，所述下箱体设有连通所述第一腔体的第二腔体，所述第一腔体和所述第二腔体用于储存药液。该液体容器通过设置上下布置的所述上箱体和所述下箱体，并分别设置有相互连通的第一腔体和所述第二腔体，由于所述第一腔体和所述第二腔体的形成，减小了存放于所述第一腔体和所述第二腔体中药液在移动过程中的晃动，以保证移动的稳定性和可靠性。
一种无人机作业调度方法及装置 本发明提供了一种无人机作业调度方法，属于无人机技术领域，用于解决现有技术中的无人机作业调度方法存在的降低了无人机的作业效率的问题。所述包括：获取无人机作业区域被划分后得到的多个相邻作业块；然后根据获取的天气数据确定每个所述作业块的作业属性，其中，所述作业属性用于指示该作业块是否可作业；最后，调度无人机对可作业的所述作业块进行作业。本发明实施例通过根据天气数据确定可作业的作业块，仅调度无人机到可作业的作业块执行作业，避免了由于作业过程中发生的被调度至不可作业的作业块后需要重新调度的问题，提高了无人机的作业效率。
用于无人机收容装置的放置架、无人机收容装置及运输设备 本实用新型公开了一种用于无人机收容装置的放置架、无人机收容装置及运输设备，所述无人机收容装置包括箱体，所述箱体包括底壁及位于所述底壁上方的容纳腔，所述放置架适于安装于所述容纳腔内并间隔地设置于所述底壁的上方，所述放置架上用于安装无人机。根据本实用新型实施例的用于无人机收容装置的放置架，通过将放置架安装在容纳腔内并间隔地设置于箱体的底壁的上方，无人机可以安装放置在放置架上，无人机可以容纳在容纳腔内，由此便于无人机的收纳和运输，可以减少或避免无人机在运输过程中的损坏。
GNSS接收器 本实用新型公开了一种GNSS接收器，GNSS接收器包括：上壳体、下壳体和垫圈，所述上壳体和所述下壳体固定连接且两者之间夹设有所述垫圈。通过设置垫圈，可以降低GNSS接收器在掉落到地面上的受损程度，可以提高GNSS接收器的结构强度，从而可以延长GNSS接收器的使用寿命，可以提高GNSS接收器的工作可靠性。
螺旋桨变形检测装置 本实用新型公开了一种螺旋桨变形检测装置，包括：底座、用于将螺旋桨定位在所述底座上的螺旋桨夹具和位移传感器，所述位移传感器设在所述底座上，所述位移传感器用于测量所述位移传感器到螺旋桨的桨叶之间的距离。根据本实用新型的螺旋桨变形检测装置，可以直观反映出螺旋桨的变形量，而且装置结构简单，操作容易。
