一种标签页显示方法、装置和浏览器装置 本发明提供了一种标签页显示方法、装置和浏览器，其中所述方法包括：监测用户打开标签页的浏览行为；根据所述用户的浏览行为，当所述用户通过已经打开的标签页页面上的链接打开另一个标签页时，记录所述用户打开的标签页之间的浏览行为关系；根据所述记录的浏览行为关系，显示所述标签页对应的标签，以使用户点击所述标签时，显示所述标签对应的标签页。本发明能够记录监测到的用户打开标签页之间的浏览行为关系，并根据所述浏览行为关系，显示标签页对应的标签，使得用户点击所述标签时，显示所述标签对应的标签页，提升用户体验。
一种电量信息的获取方法和电子设备 本发明实施例提供一种电量信息的获取方法和电子设备，涉及电子设备领域，能够提高电量信息的精确度。其方法为：通过系统状态栏获得更为精确的电量信息，并在系统状态栏不可用时，从系统接口获取电量信息，并从系统接口获取的电量信息与最近一次从状态栏获取的电量信息中，选取合适的电量数值作为当前电量信息。本发明实施例用于获取精确的电量信息。
一种防盗方法及终端 本发明公开了一种防盗方法，包括：监听用于标识终端是否被盗的标识信息；当所述标识信息标识所述终端被盗时，隐藏所述终端上用于进入防盗软件的入口以及与所述防盗软件相关的所有通知消息；控制所述防盗软件进行预设的防盗操作。本发明实施例还公开了一种终端。采用本发明实施例，当终端被盗时，可以隐藏终端上进入防盗软件的入口以及与防盗软件相关的所有通知消息，使得偷盗终端的人不能对防盗软件进行任何的操作和设置，从而达到找回终端的目的，方法实用性高。
对数据库进行加密以及解密的方法及装置 本发明实施例公开了一种对数据库进行加密以及解密的方法及装置。该对数据库进行加密的方法，包括：获取待加密的数据库的至少一种描述信息；按照预设的加密规则，对所述数据库的至少一种描述信息进行加密，并用加密后的描述信息替换相应的未加密的描述信息，生成加密后数据库。本方案中，由于数据库的描述信息为解读数据库中所存储的用户数据的关键信息，因此，可以对数据量较小的描述信息进行加密，以使得在未获知到正确加密规则所对应解密规则的情况下，无法获知加密后的数据库中所存储的用户数据的真正含义，最终在保证数据安全性的前提下，提高了对数据库进行加密的速率。
移动终端浏览器中视频的播放方法、系统和移动终端 本发明提供一种移动终端浏览器中视频的播放方法、系统和移动终端。移动终端中具有浏览器和与浏览器相互通信的主机，所述方法包括以下步骤：通过网络接收视频的视频信息并进行视频播放，并将视频信息发送至主机进行保存；以及当浏览器接收用户的视频播放调整指令时，根据视频播放调整指令从主机获取视频中对应的视频内容进行播放。本发明实施例的方法能够使用户在观看已播放过或预读出的视频时，不需要消耗额外的移动终端流量，且节约浏览器的缓存，浏览器的运行速度不受影响，从而提升了用户体验。
一种广告拦截方法及装置 本发明实施例公开了一种广告拦截方法，该方法包括：请求访问目标网页；获得目标网页的源代码；在解析目标网页源代码的过程中，如果目标网页的源代码中包含URL，确定上述URL是否包含预定的广告字符；如果不包含预定的广告字符，访问所述URL，获得对应的资源，渲染所述目标网页；如果包含广告字符，放弃访问所述URL。本实施例提供的广告拦截方法，在网页解析过程中，放弃访问包含预定的广告字符的URL，使得即使是用户第一次打开网页，也能实现广告拦截。进一步地，上述广告拦截方法和装置，与现有技术中相比，广告不会先加载显示，节省了广告解析和渲染时间，提高了网页加载速度。
