汽车车桥用打标装置 本实用新型涉及一种汽车车桥用打标装置，该打标装置包括：安装板，具有第一表面及第二表面、第一端及第二端以及安装口，安装口位于第二端处；激光机构，包括激光器及场镜，激光器设于第一表面上，且激光器发射的激光束能穿过安装口，场镜位于第二表面所在的一侧，具有相对的入光口及出光口，入光口位于安装口内，出光口用于与环状部间隔正对；夹持机构，包括驱动装置及第一固定组件，驱动装置设于第二表面上，第一固定组件包括相对的第一电磁铁及第二电磁铁，第一电磁铁与第二电磁铁位于第二表面所在的一侧，且靠近第一端，并分别与驱动装置连接，用于夹持与第一端间隔并与安装板垂直的柱体部。上述用打标装置能在汽车车桥上制作二维码。
激光束三维运动轨迹控制数据获取方法 本发明涉及一种激光束三维运动轨迹控制数据获取方法，包括如下步骤：将数控加工中控制铣刀走刀的三维图形数据文件载入激光加工控制系统；对控制铣刀走刀的三维图形数据文件进行处理，获取控制铣刀走刀的控制数据；将控制铣刀走刀的控制数据作为激光束三维运动轨迹控制数据。本发明通过对控制铣刀走刀的三维图形数据文件的处理获取激光束三维运动轨迹控制数据对激光束进行控制，实现激光束的三维空间扫描和加工，满足市场需求。控制铣刀走刀的三维图形数据文件指令简洁，容易理解，对其进行处理开发工作量小，难度低，从而大大降低了开发成本和周期，节约了时间，提高了效率。
滚切装置 一种滚切装置，包括滚切刀以及与滚切刀相连的往复刀架，还包括设于往复刀架上、为滚切刀表面提供润滑剂的润滑装置。上述滚切装置通过在往复刀架上加装润滑装置，为滚切刀表面提供润滑剂，从而降低不干胶背胶对滚切刀的附着力，避免不干胶背胶粘附于滚切刀上，还具有清除滚切刀上残留的背材料的效果，提高了不干胶的裁切质量，延长了滚切刀的使用寿命。
激光打标机及其双激光器 本实用新型涉及一种激光打标机及其双激光器。该双激光器包括：第一激光器，用于发射沿第一方向传播的第一激光束；第二激光器，用于发射沿第二方向传播的第二激光束，第一方向与第二方向的相交处为安装点；全反镜片，能朝向或远离安装点运动，并用于反射第二激光束以使第二激光束沿第一方向传播；可调倍数扩束镜，设于第一激光器与安装点之间，用于调节第一激光束，以使第一激光束与第二激光束经过激光头聚集后具有相同的焦距。通过调节可调倍数扩束镜和全反镜片可以使第一激光束与第二激光束的聚焦焦距一致并且同轴，也即上述双激光器具有较高的加工精度。
激光器水冷系统 一种激光器水冷系统，包括温度传感器、温控器、压缩机、冷凝器、节流阀、水箱、水泵、主管道，还包括控制组件，所述控制组件用于控制制冷剂的流向，所述温度传感器、压缩机、冷凝器、节流阀、控制组件、水箱以及水泵依次通过主管道连接，所述水箱中设有蒸发器，所述温控器与所述温度传感器以及控制组件电连接。上述激光器水冷系统在温度传感器和温控器的作用下，通过控制组件控制制冷剂的流向，提高了激光器水冷系统中的温度控制精度，保证了冷却水的温度稳定性，从而实现激光器在工作过程中的可靠运转。
一种激光头定位机构 本实用新型公开了一种激光头定位机构，包括：工作台、设置于所述工作台上的位置调节装置及安装于所述位置调节装置上的激光头，所述位置调节装置调节所述激光头在所述工作台上的工作位置。本实用新型每个激光头均可独立进行位置调节并能精准定位，可做到单人调节各激光头位置并锁定定位，降低设备调试所需人力及时间；且在调节过程中激光头不需拆下即可在调节范围内精确、快速调节激光头到任意所需位置定位，降低设备调试时间；其结构紧凑，调节方便快捷。
