一种行李二维码识别方法及装置 本发明旨在针对现行行李管理办法存在的人工识别难度大、识别效率低、丢失和冒领率高的缺陷，提供一种行李二维码识别方法，通过判断行李的验证物理特征与行李标签的预置物理特征是否一致，保证行李与标签对应正确，避免了标签置换、行李被冒领的情况；通过判断行李领取者的验证生物特征与托运者的预置生物特征是否一致，保证领取者正确领取托运的行李，通过本发明实现了简化行李识别工作，提高行李识别效率，避免了行李丢失和冒领的情况。
一种基于手机实现的锁具 本实用新型公开一种基于手机实现的锁具，所述锁具包括电子锁和用于控制电子锁的控制电路板，另外该锁具还包括通讯服务器及用于采集人手指横纹和人脸图像的手机，其中，所述手机上设置有采集人手指横纹和人脸图像的摄像头、NFC模块及用于与通讯服务器通信的无线通信模块，所述控制电路板上设置有单片机、用于控制电子锁的继电器及用于接收所述NFC模块通信信号的NFC响应模块，本实用新型锁具，其利用目前已成熟运用的人脸识别及指纹识别技术，将手机与锁具结合，利用人生物特征作为解锁信息降低了锁具开锁信息被盗的可能性，并设置双重验证进一步提高了锁具的安全等级。
一种乘客身份识别方法及装置 本发明适用于航空安防技术领域，提供了一种乘客身份识别方法及装置，所述方法包括：采集乘客的验证生物特征；如果所述验证生物特征不与非法身份数据库中的生物特征匹配，读取乘客的身份识别卡上的识别二维码，所述身份识别卡包括纸质识别卡、电子识别卡的任一种；解析所述识别二维码，获取预约生物特征；判断所述验证生物特征和所述预约生物特征是否匹配，如果是，身份识别一致，本发明，保证了购票身份和乘坐身份一致，同时，验证过程避免了检查员判断标准不一致、滥用职权和乘客伪造证件等因素影响，实现了乘客身份的客观、准确识别。
一种门锁控制系统 本实用新型公开一种门锁控制系统，所述系统包括用于进行人脸图像采集的移动终端、云端服务器、设置在防盗门上的电子门锁和门锁控制电路板，所述移动终端包括处理器及与所述处理器连接的用于获取人脸图像的摄像头、用于与云端服务器通信连接的无线通信模块、第一近场通信模块，所述门锁控制电路板上设置有依次连接的与所述第一近场通信模块进行近场通讯的第二近场通信模块、单片机及用于断开或接通所述电子门锁的继电器。本实用新型的门锁控制系统利用移动终端及云端服务器实现人脸识别技术，并将其与电子锁有机结合，实现了低成本的智能开锁功能，避免了普通门锁和带有磁卡刷卡锁容易被复制的问题，提高了居家的防盗安全等级。
二维码制作系统 本实用新型提供了一种二维码制作系统。所述二维码制作系统包括生物特征信息采集设备、对采集到的生物特征信息进行数据压缩处理并生成相应的二维码的二维码生成设备以及将生成的二维码打印出来的二维码打印设备。所述二维码生成设备分别与所述生物特征信息采集设备及所述二维码打印设备电性连接。本实用新型提供了一种二维码制作系统，由于其生成的二维码嵌入了用户的生物特征信息，使得印有这些二维码的物品具有安全性能高的特点。
一种人脸活体检测方法及系统 本发明公开了一种人脸活体检测方法及系统，其中所述人脸活体检测方法包括步骤：同时通过两个摄像头分别获取识别对象的两幅图像；采用人脸分类器定位出两幅图像中的人脸区域，获得分别与两幅图像对应的人脸图像；对两幅人脸图像进行特征点定位；对特征点定位后的人脸图像进行特征点快速立体匹配；计算两幅人脸图像在匹配特征点的视差，获取匹配特征点的深度信息值；根据多个匹配特征点的深度信息值，判断所述识别对象的人脸是否为活体。采用本发明，无需用户过多配合，安全性高，隐蔽性强，姿态适应性强，适应范围广，且匹配速度快，用户体验好。
