波长转换装置及相关光源系统 本发明实施例公开了一种波长转换装置和光源系统，该波长转换装置包括具有第一表面的基底，该第一表面上形成有微结构阵列，该微结构阵列包括微结构单元，其中各微结构单元呈凹坑状；第一表面上的微结构阵列中各微结构单元的表面上设置有反射层，使得该反射层的表面的起伏与各微结构单元的起伏一致；在第一表面上的反射层上设置有波长转换层，该波长转换层的表面的起伏与第一表面的起伏一致。本发明能提供一种光转换效率较高且能阻止出射光斑面积严重扩散的波长转换装置。
波长转换装置及相关荧光色轮和投影装置 本发明保护一种波长转换装置及相关荧光色轮和投影装置，该波长转换装置包括依次叠置的发光层、蓝宝石层和镜面反射膜，蓝宝石层用于支撑发光层和镜面反射膜。蓝宝石层具有硬度高、表面平整度好和高导热的特性，不仅利于镜面反射膜的镀制，而且使热量均匀传播到镜面反射膜表面，使得镜面反射膜在镀制及使用过程中不易发生开裂变形，能够在长时间工作下保持高反射率，进而使波长转换装置出射光效率高。
投影系统 本发明公开一种投影系统，其中，投影系统包括光源组件、空间光调制器、光波长转换层和投影装置，光源组件包括红外光光源；光波长转换层包括呈阵列排布的多个重复单元；每一重复单元包括用于接收红外光对应的第一像素格；空间光调制器用于接收图像信号，并根据所述图像信号调制所述红外光，以形成入射至第一像素格的第一图像光。本发明技术方案可于投影屏幕上形成红外光图像。
发光装置及相关投影系统 本发明实施例公开了一种发光装置及相关投影系统，该发光装置包括：发光光源，包括具有第一区域与第二区域的出光面，用于出射第一光；波长转换层，包括波长转换材料，用于吸收发光光源的第一区域出射的第一光以出射受激光；合光组件，用于接收发光光源的第二区域出射的第一光与波长转换层出射的受激光，该合光组件还用于将该接收的第一光与受激光以其中一个光束覆盖另一个光束的方式合为一束合光。本发明能提高发光装置的发光亮度。
光源系统及相关投影系统 本发明实施例公开了一种光源系统和相关投影系统，该光源系统包括用于产生激发光的激发光源和波长转换装置，该激发光入射于该波长转换装置；该波长转换装置包括：基底，包括形成有微结构阵列的第一表面，该微结构阵列包括呈凹坑状的微结构单元，且各凹坑内设置有波长转换材料；各凹坑之间设有散射反射层；基底的第一表面面向入射的激发光，波长转换装置还包括反射层，位于波长转换材料背向激发光入射的一侧；激发光在第一表面上形成的光斑覆盖一个微结构单元的至少部分，还覆盖散射反射层的至少部分，以使激发光被散射反射后与受激光混合从第一表面出射。本发明能提供一种控制混合出射光的色坐标更加容易的光源系统。
光源系统及相关投影系统 本发明实施例公开了一种光源系统，包括：光源，用于产生第一光，该第一光的光谱至少覆盖第一范围波长、第二范围波长和第三范围波长，其中第一范围波长大于第二范围波长并且小于第三范围波长；滤光装置和分光装置，该滤光装置位于所述第一光的至少部分光路上，用于对该部分光路中的第一范围波长光进行过滤，并将所述第一光的其余光引导至分光装置；该分光装置用于将所述滤光装置出射的第二范围波长光和第三范围波长光分成沿不同路径传播。本发明提供一种能有效避免分光误差而导致的不同分光装置分光后的光束的色坐标不一致的光学系统。
