一种折叠式上坡装置 本实用新型公开了一种折叠式上坡装置，包括：至少两车道，所述车道呈“凹”字型，相邻的所述车道通过合页可折叠连接；若干搭扣，一端可活动连接在一所述车道的侧面；挂板，连接在所述折叠式上坡装置的一端，用以挂靠在一高于所述折叠式上坡装置的另一端的平面上；在展开的状态下，所述搭扣的另一端扣接在与其所在车道相邻的另一车道的侧面，固定相邻的车道。
一种移动机器人系统的交通管制方法 本发明公开了一种移动机器人系统的交通管制方法，包括：步骤一，定义移动机器人的物理尺寸和运行路线上的点的位置；步骤二，针对所述运行路线上的每一个点，结合所述移动机器人的物理尺寸，获得该点上移动机器人的轮廓信息，进而获得整条运行路线的移动机器人的轮廓信息；步骤三，针对第一路线，计算第一路线和第二路线的移动机器人的轮廓是否相交，如果相交，则所述第一路线和所述第二路线互斥；步骤四，计算第一路线与所有其它路线的移动机器人的轮廓是否相交，进而得到所有路线的互斥集合。本发明的方法实现了路线间互斥集合完全自动化，配置结果不易出现死锁，解决了人工配置互斥集合容易出错、工作量大的问题。
一种模拟驯马的互动娱乐设备 本实用新型涉及一种模拟驯马的互动娱乐设备，其包括处理装置和机械马，处理装置与机械马通讯连接；处理装置包括处理单元；机械马包括机械马本体、传感单元和控制单元，控制单元分别与机械马本体和传感单元连接，控制单元与处理单元通讯连接。参与者在骑马过程中，还可以通过“驾、吁、嚇…”等语音指令配合肢体动作，完成对马匹的控制，让参与者充分感受本设备带来的乐趣，实现了一种高度仿真的模拟驯马方式，通过参与者的声音，拍打，夹马肚及拉缰绳等现实驯马的方式，来控制该机械马本体的动作，给参与者带来逼真的驯马体验。
一种全方位移动底盘 一种全方位移动底盘，包括底盘架、电源安装架、控制器、若干悬挂连接架、若干减震器和若干麦克纳姆轮，所述电源安装架设置在所述盘架底部，所述悬挂连接架通过转轴与所述电源安装架活动连接，所述每一麦克纳姆轮通过每一驱动电机与所述每一悬挂连接架连接，所述减震器的两端分别与所述悬挂连接架和所述底盘架活动连接，所述每一驱动电机与所述控制器连接。与现有技术相比，通过本实用新型的全方位移动底盘可使移动机器人在不平整的地面上也能保持较好的驱动力，结构紧凑，有效减小了空间体积；单个轮子单独驱动控制转向和速度，四个轮子的运动组合可以实现平面上的全向移动；此外，本全方位移动底盘采用模块化设计，可以应用于不同的移动机器人。
一种复杂工件表面砂光处理装置及工艺 本发明公开了一种复杂工件表面砂光处理装置及工艺，其装置包括机架，机架上设置有六轴机器人、抛光机、治具部、耗材有无检测部、耗材自动取换部、耗材自动取换校正部和耗材废料放置部，抛光机设置在六轴机器人上，耗材自动取换部、治具部和耗材废料放置部分布在六轴机器人的周围，并位于抛光机的操作的圆周范围内，耗材自动取换部与六轴机器人之间设置有耗材有无检测部，治具部至少有两个，治具部、耗材废料放置部和耗材自动取换部均由气缸驱动，耗材有无检测部上设置有感应装置。
一种刀具架组装装置 本实用新型涉及一种刀具架组装装置，包括加工台、机械手、物料盒、物料盒上料机构、刀具盒、刀具盒上料机构和控制主机；加工台上设置有带动机械手运动的三轴运动平台和装配机构；装配机构包括与加工台滑动连接的底板和驱动底板运动的第一驱动装置；还包括支撑架，支撑架上设置有下压物料盒的下压装置和侧面推动物料盒定位的定位气缸；底板上设置有与定位气缸配合的定位挡块；物料盒包括活动门；下压装置上设置有用于打开和关闭活动门的L型支臂，以及驱动支臂的转动电机；还包括与刀具盒上料机构配合的输料带和驱动输料带的第二驱动装置；输料带一侧设置有将刀具盒从输料带上推入物料盒的推料气缸。
