一种AC/DC变换器 本实用新型提供一种AC/DC变换器，包括：输入端，包括：第一输入端和第二输入端，用于输入交流信号；整流滤波电路模块，用于将所述输入端输入的交流信号转化为直流信号；移相全桥电路模块，用于将所述整流滤波电路模块输出的直流信号转化为高频变化的电压信号；变压器，其初级线圈耦合于所述移相全桥电路模块输出的高频变化的电压；第一场效应管，其一端耦合于所述变压器次级的第一输出端；输出滤波电感，其一端耦合于所述变压器次级的第二输出端；第二场效应管，其一端耦合于所述变压器次级的第三输出端；输出端，包括：耦合于所述输出滤波电感另一端的第一输出端，以及分别耦合于所述第一场效应管另一端和所述第二场效应管另一端的第二输出端。
一种新型可转换插针的电动车连接器插头 本发明涉及电动车连接器领域，具体涉及到一种新型可转换插针的电动车连接器插头，其包括：供电插头，供电插头上设置有供电插针；供电插针与供电线缆相连接。转换插头，与供电插头可拆卸的连接，转换插头上设置有与供电插针连接的插孔，以及与插孔电连接的连接插针，连接插针用于与插座相配插。还包括：电流检测件，与转换插头电连接，电流检测件为电流检测电阻，可检测接入电流的电流制式；温度检测件，与转换插头电连接，温度检测件为热敏电阻，可检测转换插头的温度。有益效果：增设了转换插头，其可与供电插头可拆卸连接，使用者可根据当地的用电制式，来选择适当的转换插头，从而提高了充电连接器的适用性。
交流充电装置温度检测装置 本实用新型公开了交流充电装置温度检测装置，包括交流充电插头和家用插头，交流充电插头通过电缆和家用插头电路连接，在交流充电插头和家用插头之间的电路上安装有充电控制盒，其特征在于：所述家用插头上安装有热敏电阻。本实用新型结构简单，电动充电过程中防止温度急剧升高导致安全隐患的产生，安全可靠，有效延长产品的使用寿命。
一种新型混合铜排 本实用新型公开了一种新型混合铜排，其包括：软铜排，与所述软铜排搭焊的硬铜排；其中，所述的软铜排的一端表面贴覆有镍片，所述硬铜排的表面设有镀镍层。本实用新型的新型混合的铜排软排端贴镍片层外观银白光亮，色泽均匀，在空气中不易变色，能有效的降低接电阻和能量损耗，而且具有良好的可焊性、导电性和低廉的成本；避免因电镀造成腐蚀，发黑、发霉。工艺简单省时污染与能耗也大大降低。这样的贴镍片的软排与镀镍硬铜板搭焊的混合铜排连接增加了其安装的灵活、多样以及稳定可靠性。
叠层母排电流信号采集装置 本实用新型公开了一种叠层母排电流信号采集装置，包括若干层铜板，绝缘纸和绝缘板；所述绝缘纸设置于相邻两层铜板之间，所述绝缘板包裹所述铜板的边缘，所述铜板沿长度方向设有长条形的开口槽，所述开口槽内镶嵌有绝缘条，所述开口槽的端部通过设有的铜柱与外部电路连接。它的优点是结构简单，可行性高，提高了电流读取的信号精度，避免了母排使用过程中导线的脱落，性能有很大的提高，减少了导线与铜板的焊接，减少了成本。
一种接触器快速连接线圈端子 本实用新型涉及激光焊接辅助装置技术领域，具体涉及一种接触器快速连接线圈端子，具体包括线圈端子、线圈骨架和漆包线，线圈端子包括线圈端子连接器端和线圈端子接线端，线圈骨架包括上平台、上轴孔、侧轴孔和柱状体。线圈端子连接器端从上轴孔穿出，通过连接器与接触器连接。线圈端子接线端从侧轴孔穿出，与漆包线连接。上轴孔位于上平台的顶部边沿。侧轴孔位于上平台侧沿。柱状体其顶部与上平台底部中心处相连接。漆包线外层包裹有绝缘材料，其缠绕在柱状体外围。有益效果：为一体成型，结构简洁，组装方便，适于自动化装配。
