一种混泥土搅拌车防侧翻系统 本发明公开了一种混泥土搅拌车防侧翻系统，所述系统包括：检测单元，所述检测单元用于检测混泥土搅拌车的侧翻系数；判断单元，所述判断单元用于基于所述侧翻系数判断出混泥土搅拌车的侧翻程度；调整单元，所述调整单元用于基于所述侧翻程度对混泥土搅拌车进行调整，实现了混泥土搅拌车防侧翻系统设计合理，能够有效防止和保护混泥土搅拌车发生侧翻的技术效果。
用于车载GPS的SIM卡座连接电路 本发明公开了一种用于车载GPS的SIM卡座连接电路，包括SIM卡座，SIM卡座包括有CD、VCC、GND、RST、CLK和I/O六个端口，CD端口连接SIM-IN导线，VCC端口连接SIM-VCC导线，GND端口连接SIM-GND导线，RST端口连接SIM-RST导线，CLK端口连接SIM-CLK导线，I/O端口连接SIM-IO导线，SIM-RST导线SIM-CLK导线上均设置有电阻，SIM-IN导线和SIM-VCC导线之间同样设有电阻，SIM卡座上还包括有S1端口和S2端口，S1端口和S2端口通过导线与SIM-GND导线连接。本发明能检测SIM卡的使用电压和保护SIM卡和电路元器件。
适用于调度中心统一管理的GPS车载终端 本实用新型公开了一种适用于调度中心统一管理的GPS车载终端，它包括第一天线和第二天线，第一天线连接在前置放大器上，前置放大器连接有GPS，第二天线连接在GPRS终端上，GPS和GPRS终端同时连接在微控制器上。本实用新型的优点是：可以实时的向调度中心上传位置信息，配合调度中心的调配工作，以满足人们对车辆需求的供应。
车载摄像头装置 本实用新型公开了一种车载摄像头装置，它包括底座、安装在底座上的摄像装置外壳和位于摄像装置外壳内的摄像头，摄像装置外壳包括外壳A和外壳B；外壳A上设置有一个孔，此孔的位置与摄像头的位置相对应；外壳B为透明的塑胶材质。本实用新型有利于扩展摄像头的摄像范围，可以扩展摄像头的监控范围。
基于GPS系统的串口RS232接口电路 本实用新型公开了一种基于GPS系统的串口RS232接口电路，它包括MAX3238芯片和DB9接口，所述的MAX3238芯片的T1OUT与DB9的RXD引脚相连；所述的MAX3238芯片的R1IN引脚与DB9的TXD引脚相连，所述的MAX3238芯片的V+引脚接一电容C3，所述的MAX3238芯片的V-引脚接一电容C4，且电容C3、C4的另一端同时接地；所述的MAX3238芯片的C1+和C1-引脚之间接有一个电容C1；所述的MAX3238芯片的C2+和C2-引脚之间接有一电容C2。本实用新型能有效地增加其RS232的抗干扰能力。
汽车倒车辅助装置 本发明公开了汽车倒车辅助装置，包括超声波发送传感器、超声波接收传感器，所述超声波发送传感器包括依次链接的方波发生器、场效应管驱动电路、压电陶瓷振子换能器A，超声波接收传感器包括依次链接的压电陶瓷振子换能器B、信号放大器，由压电陶瓷振子换能器B接收压电陶瓷振子换能器A发出的超声波。
