摄像装置及对摄像装置的剩余电量多状态显示的显示单元 本实用新型公开了一种摄像装置及对摄像装置的剩余电量多状态显示的显示单元。对摄像装置的剩余电量多状态显示的显示单元，包括与摄像装置的电池的实际电压输出端电连接的电池电压取样电路、与所述电池的直流电源输出端电连接的单片机供电模块、与所述电池电压取样电路和单片机供电模块均电连接的单片机以及与所述单片机电连接且设于摄像装置的壳体上的一颗LED灯。通过上述对摄像装置的剩余电量多状态显示的显示单元，用户能够实现通过一个LED灯显示不同阶段的剩余电量的情况，用户能够通过摄像装置的总电量对应的总工作时间，利用多状态显示不同阶段的电池电量，便于用户能够根据不同段的电量显示灯的颜色和颜色加闪动频率来预估摄像装置的剩余工作时间。
访客系统 本实用新型公开了一种访客系统，包括访客信息输入设备、与所述访客信息输入设备连接的访客主机、与访客主机连接的第一及第二显示设备、与所述访客主机连接且用于检测访客携带的物品的安检扫描设备以及目的地指引设备，所述访客信息输入设备包括用于阅读标识访客唯一身份的阅读设备、面部识别设备以及用于录入与访客相关联的被访者信息的录入设备，所述目的地指引设备为手持便携式指引设备，其包括显示屏以及内置的定位模块。上述访客系统可以当访客拜访时，能够方便快捷的找到被访者的位置。
一种基于OLT设备的SFP接口供电的方法及OLT设备 本发明公开了一种基于OLT设备的SFP接口供电的方法及OLT设备。其中，所述方法包括：OLT设备检测到SFP接口有模块在位，设置对对应的SFP接口上电，进而设备访问该SFP接口上在位的模块所自带的EEPROM，获取该模块的信息，进而判断当前插入模块的信息，获取到该插入模块的类型，若该插入模块的信息确认相符，则对该SFP接口上在位的模块上电，使该SFP接口能正常使用。通过上述方式，能够有效提升SFP接口能耗效率、降低设备的SFP接口故障率和提升SFP接口的使用寿命。
超标限个数的ONU与EPON-OLT连接的方法 本发明通过在OLT上保存OUN配置表和空闲ONU表，通过定时器不断循环查找空闲OUN资源，并分别进行标记和动态记录，实现了一种空闲ONU资源动态回收和重新分配的机制，使得超过标准限制的ONU可以抢占空闲ONU的资源，来承载正常的宽带业务。解决了在FTTH业务中遇到一个片区用户仅超出少量用户的而又不用增设额外的PON口的问题，避免了再次部署铺设光纤的困扰，降低了运营商的设备成本和施工维护成本。
异厂商光网络终端对接限制的测试方法及装置 本发明公开一种异厂商光网络终端对接限制的测试方法及装置，其中，该异厂商光网络终端对接限制的测试方法，包括如下步骤：在光网络终端上线且进入登录状态后，立即检测光网络终端是否带有deregister信息；当检测到光网络终端带有deregister信息时，将光网络终端踢下线；以及根据deregister信息将光网络终端中LOS灯的指示状态切换至限制状态，以表明对异厂商光网络终端的对接限制。本发明的技术方案无需开发人员通过底层的调试命令才能定位光线路终端对光网络终端的限制，能够快速定位被限制的光网络终端，以更方便技术员掌握上述情况，及时与客户沟通。
PON机框增强识别PCB板间连接器连接可靠性的电路 本实用新型提供了一种PON机框增强识别PCB板间连接器连接可靠性的电路，包括主控板；所述主控板上设有母座连接器阵列及检测模块；所述母座连接器阵列至少于四个边角分别设有管脚，所述检测模块与母座连接器阵列至少两个边角的管脚相连。本实用新型的有益效果在于：通过对母座连接器阵列至少两个边角的管脚接入检测模块检测，从而规避现有设备检测模块仅识别连接器管脚其中的一个管脚的电平是否正常情况下可能面临的连接器一端接触不充分的情况下的误判的问题。增加了线卡和背板的连接器公座和母座充分连接的判定可靠性。
