一种应用于锁相环中的带开关控制的滤波器电路 一种应用于锁相环中的带开关控制的滤波器电路，包括滤波电路主电路，滤波器主电路包括滤波器；滤波电路主电路还包括在滤波器的信号输入端和信号输出端分别连接的第一开关S1和第二开关S2；所述第一、二开关S1和S2的控制电路构成辅助电路；所述第一开关S1的控制电路是占空比可调脉冲波产生电路；所述第二开关S2的控制电路是随机信号产生电路。通过应用开关技术在锁相环锁定时减少电荷泵噪声电流的注入并且随机化滤波器在压控振荡器输入端的电压纹波的频率以达到降低带内噪声和实现杂散抑制的效果。
用于校准固定增益放大器的校准电路 一种用于校准固定增益放大器的校准电路，包括：2个电流源；3个电阻R1、R2和R3；1个高增益放大器；1个固定增益放大器；2个电流源与3个电阻串联，为固定增益放大器与高增益放大器提供输入，高增益放大器输出与固定增益放大器控制增益端口相连，组成反馈环路。使用本技术方案的固定增益放大器并非像传统的固定增益放大器增益绝对值受工艺角与温度的影响发生变化，通过校准，固定增益放大器增益绝对值主要由电阻的比例关系决定，而电阻的比例关系随工艺角和温度的影响变化很小。
应用于整数分频锁相环中的杂散抑制鉴频鉴相器电路 一种应用在整数分频锁相环中的带杂散抑制功能的鉴频鉴相器电路。此鉴频鉴相器电路包括两个二分频电路，2个基于动态触发器的相位频率检测器PFD,随机信号产生逻辑电路和数字选择逻辑电路。首先由两个二分频电路将晶振输入的参考时钟信号REF_1和锁相环中整数除法器反馈来的信号DIV_1进行二分频操作到的信号REF_2和DIV_2。两路相位频率检测器PFD1和PFD2分别探测REF_1,DIV_1和REF_2，DIV_2信号得出相应的包含相位频率信息的时钟脉冲输入到数字选择逻辑电路中。数字选择逻辑电路包含一些选择器，由随机信号产生逻辑电路输出的随机信号驱动，将PFD1和PFD2产生的脉冲信号UP_1,DN_1和UP_2，DN_2经过驱动后随机化输出到其后的电荷泵电路，以实现将杂散信号分散以便降低其功率谱密度，实现杂散抑制的效果。
辅助北斗卫星定位系统及基于该系统的定位追踪终端 一种辅助北斗卫星定位系统，包括北斗卫星导航系统BDS卫星、移动通信网络、A-BDS位置服务器和A-BDS终端接收机；A-BDS终端接收机通过移动网络通信功能模块与移动通信网络通信；A-BDS终端接收机通过北斗接收机接收来自北斗卫星导航系统BDS卫星的数据；A-BDS位置服务器上设有移动网络通信功能模块，A-BDS位置服务器通过移动网络通信功能模块与移动通信网络通信。一种基于上述系统的定位追踪终端，包括控制模块、电源模块、移动网络通信功能模块、北斗接收机、显示模块和键盘；控制模块接收来给北斗接收机的数据，同时控制北斗接收机的工作；控制模块控制移动网络通信功能模块、显示模块和电源模块的工作。
单端输入差分输出的射频低噪声放大器 本实用新型属于射频集成电路技术领域，是一种单端输入差分输出的射频低噪声放大器，包括单端输入的主放大电路I；实现另一路反向等幅信号输出的放大器II；为了进一步调整两路输出信号的平衡性，采用了一个交流信号加法反馈电路。该单转双低噪声放大器结构紧凑，适用于接收机通信系统集成，降低设备成本；能够降低低噪声放大器的功耗、减小体积、提高增益、优化噪声、提高线性度；同时具有结构简单，减少片外元件，消除片外巴伦引入额外系统噪声等优点，在无线通信收系统中有着广泛的应用前景。
一种快速优化自动频率校准电路及算法 一种快速优化自动频率校准电路及算法，在自动频率校准电路中加入一个模数转换器，模数转换器实时采样电荷泵输出的控制电压vcp，并将其量化、编码传送至数字逻辑处理电路。数字逻辑处理电路根据第一计数器和第二计数器传送过来的频率差异，与模数转换器传送过来的控制电压vcp幅值信息一起，综合判断频率综合器的锁定状态，再控制电容阵列的开关控制字band。本算法步骤是1)频率搜索；2)电压搜索；3)锁定检测。本技术方案改善了现有技术中存在的三个问题，并取得了很好的效果。
