光源、合光装置及带该光源的投影装置 一种光源、合光装置，该光源包括用来引导来自不同入射方向的两路入射光以将该两路入射光合并为一路由第一光路出射的出射光的所述合光装置；尤其是，所述合光装置包括一引导件，用来引导第二路发光源的光汇入第一光路，同时还阻碍第一发光源的部分光进入第一光路，且该部分光的光通量少于该第一发光源的光进入第一光路的光通量。采用本发明的大功率高亮度光源可以有效地降低成本和取得较好的散热效果，尤其适用于投影装置。
激光光源和发光装置 本实用新型提供了一种激光光源，包括导热基板，在导热基板内设置有至少一条流体通道；还包括安装在导热基板的第一表面的至少一个激光二极管，激光二极管具有一固定面，该固定面上包括两个引脚；其中激光二极管的固定面与导热基板的第一表面紧密接触，固定面上的两个引脚穿过导热基板中流体通道在导热基板厚度方向上的中间面，且两引脚的连线方向与流体通道的走向的夹角小于30度。通过设置激光二极管两引脚的连线方向与流体通道的走向的夹角小于30度，在激光二极管的引脚与流体通道的最小距离受到限制时可以实现导热基板的小型化和激光二极管排布的紧凑。
照明装置及显示系统 一种照明装置，其包括激发光源、透镜组件、波长转换装置、联动装置，及后端光学元件，透镜组件至少包括第一透镜及第二透镜，第一透镜与第二透镜可移动地设置于所述光路中，入射到第一透镜的光束截面形成第一光斑；入射到所述波长转换装置的光束在所述波长转换装置上形成第二光斑；入射到所述后端光学元件的光在所述后端光学元件表面形成第三光斑；联动装置连接所述第一透镜及所述第二透镜。当第一透镜相对波长转换装置的位置改变时，联动装置调节第二透镜相对所述波长转换装置的位置，进而使入射到后端光学元件的光束形成的第三光斑完全在所述后端光学元件的入射面上。本实用新型还提供一种具有该照明装置的显示系统。
一种反射装置及相关波长转换装置、色轮和光源系统 本实用新型公开了一种反射装置及相关波长转换装置、色轮和光源系统，其中反射装置包括陶瓷基板以及位于陶瓷基板的第一表面上的漫反射玻璃层，漫反射玻璃层包括远离陶瓷基板的第二表面，陶瓷基板是致密结构陶瓷体；对于相同的入射光，第一表面形成的反射光的立体发散角小于第二表面形成的反射光的立体发散角；漫反射玻璃层的厚度介于0.04mm~0.15mm之间。本实用新型的反射装置既解决了漫反射玻璃层较厚时产生开裂的问题，又不会改变其漫反射特性。
一种投影显示同步控制系统 本发明电子技术领域，提供了一种投影显示同步控制系统，其包括：数据解码模块、主控模块、主空间光调制器驱动模块和从空间光调制器驱动模块、光源驱动模块；本发明中的主空间光调制器驱动模块和从空间光调制器驱动模块中能够实现同步，并且空间光调制器驱动模块和其对应的光源能够实现同步，本发明的该技术方案实现了投影显示时图像的清晰度显著提高，实现了投影显示的高品质。
光源系统及相关投影系统 本发明实施例公开了一种光源系统及相关投影系统，该光源系统包括：激发光源，用于产生激发光；分光装置，用于将所述激发光的至少部分分成沿不同路径传播的两束光，该两束光为第一束光与第二束光；第一光波长转换装置，至少包括光波长转换层，该光波长转换层用于将所述分光装置发出的第一束光转换为第一受激发光；合光装置，用于将所述光波长转换装置发出的光和所述分光装置发出的第二束光合为一束合光。本发明能使光源系统在简便调节合光的色坐标的同时有效控制体积与成本。
