一种智能投影电视的散热结构 本实用新型公开一种智能投影电视的散热结构，包括机壳、机体、导热装置和散热装置，所述机体的一侧通过所述导热装置与所述散热装置连接，所述机体设置于所述机壳的一侧，所述散热装置设置于所述机壳的另一侧。本实用新型通过设置机体导热块和芯片导热块，机体和芯片的热量不会聚积在机壳内部，通过导热铜管、散热鳍片及风扇的作用带出机壳，提高了散热效率，减少机壳内部元器件的高温老化过程，延长产品的使用寿命，芯片不用增加单独的散热片，降低整机成本，因此风扇转速就可以降低，进而减小风扇噪音，提升用户体验满意度；本实用新型具有结构简单、体积小、操作灵活和使用寿命较长的优点。
一种投影仪 本实用新型提供了一种投影仪，属于投影设备领域。该投影仪包括壳体、音箱及减震装置，所述音箱及所述减震装置均设置在所述壳体内，所述音箱包括设有喇叭的腔体，所述喇叭的振膜朝向所述腔体的外侧，所述腔体的外壁设置有低音振膜，所述音箱通过所述减震装置与所述壳体连接，所述壳体上设置有开口，所述低音振膜位于在所述开口内。本实施例有效地提升了投影仪的低音效果，且有效地改善了低音振膜引入后音箱振动的加剧导致投影仪镜头抖动、投影画面不稳定的问题。
拼音卡片识别方法、装置以及终端设备 本发明提供了一种拼音卡片识别方法、装置以及终端设备，涉及图像识别技术领域，该拼音卡片识别方法包括：获取拼音卡片图像；根据拼音卡片图像，确定拼音卡片内容；判断拼音卡片内容与预设学习内容是否相同；如果是，则发出放置正确提示信号；如果否，则发出放置错误提示信号。通过这种方法，能够对用户放置于摄像头下的拼音卡片进行识别，并给予及时的反馈，增强学习过程的互动感。
巧板识别方法、装置及电子设备 本发明涉及图像识别技术领域，具体涉及一种巧板识别方法、装置及电子设备，用于识别颜色、形状不同的多个巧板。方法包括每间隔预设时长获取各巧板构成的图像。识别构成获取的图像的各巧板的颜色和形状。判断识别出的各颜色和形状的巧板所构成的图像是否与预设信息匹配，得到判断结果。通过上述设置有效解决在进行巧板游戏时，按照图纸拼接或自主拼接完成后需要查找图纸中是否存在对应的图像，造成的趣味性差及实时互动性差的问题。
信息输入方法及装置 本发明实施例提供了一种信息输入方法及装置，改善了现有技术中电视机、投影仪等信息输入的便捷性和效率有待提高的问题。该信息输入方法应用于第一终端，所述方法包括：监测信息输入操作；在监测到信息输入操作时与第二终端建立连接；接收所述第二终端发送的用户使用所述第二终端输入的信息；将所述第二终端发送的信息作为所述第一终端的输入信息。使用该信息输入方法及装置，可以有效提高第一终端信息输入的便捷性和效率，实施方便，易于推广应用。
供电电路 本实用新型提供一种供电电路，包括第一电源、第一电容器、第二电容器、第一三极管、负载以及恒流源模块。所述第一三极管的发射极分别与第一电源以及第一电容器相连接，所述第一电容器的另一端接地，所述第一三极管的基极与所述恒流源模块相连接，所述第一三极管的集电极分别与所述第二电容器以及负载相连接。所述第二电容器的另一端接地。本实用新型实施例利用三极管对电源的电压进行分压，并且分压后的电压经第二电容器滤波后为负载供电。与现有的供电电路相比，本实用新型实施例改善了供电电路成本较高、效率较低的问题。
