飞行机器人避障装置以及飞行机器人避障方法 本发明公开了一种飞行机器人避障装置以及飞行机器人避障方法。根据本发明的飞行机器人避障装置包括：安装于飞行机器人外表面的多个探测器；而且其中所述多个探测器中任意两个相邻的探测器的探测区域重叠，从而使飞行机器人避障装置能够探测飞行机器人周围预定距离范围内任意方向朝向飞行机器人靠近的物体。
一种变速组件及积木 本发明提供一种变速组件，包括壳体、设置于壳体内的一组行星齿轮，行星齿轮包括太阳轮、行星轮、行星架以及齿圈，行星齿轮中的太阳轮与第一连接部同轴连接，行星架与第二连接部同轴连接，第一连接部能够与第二连接部匹配。本发明还提供一种积木。本发明提供的变速组件及积木，需要增加变速时，无需重新搭建，仅需连接不同数目的变速组件即可，便于用户根据自己的需要搭建积木。
立方体积木拼接组件以及积木机器人拼接套件 本实用新型公开了一种立方体积木拼接组件以及积木机器人拼接套件。本实用新型的立方体积木拼接组件，包括：立方体主体结构、形成在立方体主体结构的第一侧面上的凸缘结构、形成在立方体主体结构的第二侧面上的能够与凸缘结构卡接的凸起侧边结构、以及形成在立方体主体结构的至少一个侧面上的插孔。本实用新型通过立方体的表面增加转接开孔，实现了原本必须转接梁才能完成的不同项目拼接，有效提高了产品拼接的多样性、灵活性和体验效果。而且，本实用新型通过直接开孔的方式，经由销、轴的灵活连接，实现了原本不可能完成的拼接效果，有效提高了项目的丰富效果，给客户不同的拼接想象，提高产品的可用性和实用性。
多旋翼桨叶装置 本发明公开了一种多旋翼桨叶装置，包括：中心连接部以及多个桨叶，其中每个桨叶在根部位置安装至所述中心连接部；其中，对于每个桨叶，整个桨叶展向截面的扭角沿展向呈非线性负扭角分布；而且在从根部向桨尖的方向上，每个桨叶从第一预定位置开始采用抛物线后掠分布。
基于自然语言的人机交互方法及系统 本发明公开了一种基于自然语言的人机交互方法及系统。所述方法用于接收并应答基于自然语言的语音信息；包括：预设多等级的语音指令模板，以及对应各等级的语音应答模板；其中，所述语音应答模板中包含应答关键词搜索方式和应答格式；将所述语音信息与各等级的语音指令模板进行匹配，并根据匹配结果确定相应等级的语音应答模板；根据所确定的语音应答模板中的应答关键词搜索方式，搜索用于应答的关键词；将搜索到的用于应答的关键词填入相应应答格式中形成语音应答。本发明为人机多级对话提供了对话模式，并实现了基于自然语言的人机连续对话。
一种无人机安全防护装置 本发明公开了一种无人机安全防护装置，属于无人机技术领域。本发明通过在无人机上方设置上外壳组件和螺旋桨上保护罩，在无人机下方设置下外壳组件和螺旋桨下保护罩，使得当无人机在飞行过程中，如果因为操作者操作不当或者无人机本身出现故障时，不仅能够对无人机自身的旋翼和机身本体提供防护，防止造成经济上的损失，且能够防止无人机对操作人员或者其他人员的伤害，解除无人机对人的安全隐患。相对于现有技术中仅采用浆保护罩来保护无人机，本发明所提供的保护是多层次的，上外壳组件和下外壳组件对无人机机身可能受到的碰撞能够起到缓冲作用，螺旋桨上保护罩和螺旋桨下保护罩能够防止螺旋桨对人员造成人身伤害。
