面型光学指纹采集仪 本实用新型提供了面型光学指纹采集仪，包括外壳、采集板、成像装置和电路板，其特征在于，所述采集板至少包括一透明接触层和一透明发光层；所述透明发光层位于透明接触层下方；所述透明发光层包含采集发光区域和显示发光区域，所述采集发光区域和显示发光区域分别与电路板电性连接；所述采集发光区域为面形，位于有效采集区域下方，所述采集发光区域的面积大于或等于有效采集区域面积；所述成像装置位于采集板的正下方。本实用新型提供的面型光学指纹采集仪消除了指纹图像梯形畸变，还能对不同干湿程度的手指都采集到清晰的图像，本实用新型使整个产品趋于面型化，尺寸小，降低了产品成本并扩大了使用范围。
一种指纹电动自行车及其实现方法 本发明涉及一种指纹电动自行车及其实现方法。该指纹电动自行车包括处理模块、电动自行车的控制器、电动自行车控制电路、电源管理模块、存储器和声光报警器，其特征在于，还包括无线通讯模块、远程监控子系统和指纹传感器；无线通讯模块，用于向远程监控子系统报警，以及接收远程监控子系统的控制信号后向处理模块发送控制指令；无线通讯模块与处理模块连接；指纹传感器，用于实现指纹开锁和指纹管理；指纹传感器与处理模块连接；处理模块，用于进行指纹图像处理，控制无线通讯模块在盗情发生后向远程监控子系统报警，并响应无线通讯模块的控制指令。本发明具有结构简单，使用方便，安全可靠，克服了现有技术存在明显的不足，便于推广应用。
一种指纹文件柜系统及其控制方法 本发明涉及一种指纹文件柜系统及其控制方法。该系统包括柜门和控制箱；控制箱包括：专用指纹识别芯片，以及分别与专用指纹识别芯片连接的存储器、指纹传感器、设置在柜门内的电控锁、语音提示模块和/或液晶显示器、电源、以及键盘；专用指纹识别芯片，用于建立用户的注册指纹与用户储存物品的柜门之间的对应关系；指纹传感器，用于采集用户指纹；语音提示模块和/或液晶显示器，用于提示用户进行操作；键盘，用于输入用户储存物品的柜门的信息，以打开该输入用户储存物品的柜门；还用于注册用户指纹。本发明提供的指纹文件柜系统安全可靠，并且能够降低开发成本。
用于刮擦传感器图像拼接的方法及装置 本发明涉及用于刮擦传感器图像拼接的方法及装置。该方法包括：步骤10，提取指纹图像片段的背景；步骤20，将去除背景的指纹图像片段进行拼接，得到已去除背景的指纹图像。本发明解决了刮擦传感器采集拼接的图像前景背景分离困难的问题，该问题由于直接拼接图像中背景会产生类似于指纹的纹理这个现象导致。通过在图像拼接的过程中去除背景的方法，更准确的在拼接成的图像上去除背景，避免了拼接过程中在背景区域形成的上述的类似指纹的纹理干扰，改善了指纹特征提取和识别的效果。
一种指纹抽屉锁 本实用新型公开了一种指纹抽屉锁，包括抽屉内的锁控机构、定位筒、电机及指纹模块，其特征在于，所述指纹模块与电机连接，所述电机安装在定位筒内并与锁控机构连接。所述指纹模块把采集到的指纹信息进行比对后向电机发送控制指令控制电机转动，电机的转动带动锁控机构的拨盘作单向半周旋转运动，并带动锁舌的上下移动，从而完成对锁的开启或关闭。
光学指纹采集装置的外壳 本实用新型涉及光学指纹采集装置的外壳，该外壳由棱镜安装空腔、光学空腔和底部空腔一体化设置而成；棱镜安装空腔，用于安装指纹采集棱镜；光学空腔具有尾端开孔，尾端开孔作为一体化设置的成像装置的安装台；底部空腔，用于安装电路系统和光源发光板；成像装置包括透镜组、成像面和调节装置。本实用新型提供了一种一体的光学指纹采集装置外壳，该外壳不用通过组件装配，该外壳设计能够能减少成像偏差，提高指纹图像的清晰度，从而进一步提高指纹识别的准确率。
