便携式安全防护监控器 本实用新型公开了一种便携式安全防护监控器；包括监控器本体，其改进在于：还包括用以固定所述监控器本体的底座，所述监控器本体与所述底座磁吸式连接；监控器本体包括上层腔室及下层腔室；下层腔室内设有金属块，下层腔室的底部设有固定所述金属块的向内凹陷的凹盖；所述底座内设有磁块，且所述底座的上端面为与所述凹盖相适配的向外突出的凸盖；本实用新型结构简单、操作方便、通过磁吸式连接的方式来固定监控器本体，使得维修及拆卸方便，在拆卸作业过程中，不会将监控器主体部分掰断或弄坏，与此同时，磁吸式连接也可便于监控器本体的旋转，便于调整摄像头的监控视角，底座上设有底座固定孔及磁块，可方便的将底座固定于金属支架或其他地方。
汽车预警装置 本实用新型适用于采用移动通信技术对汽车进行报警的技术领域。本实用新型公开的汽车预警装置是通过无线控制模块实时检测加速度采集模块输入的信号，并将该信号对应的数值与预设的阈值进行比较。当输入的信号对庆的数值大于或等于阈值时，汽车预警装置进行报警状态，由无线控制模块控制输出模块中的喇叭发声或LED灯发光进行现场报警提示；同时无线控制模块将非法入侵信息发送给车主手机进行提示，并通过与汽车预警装置通讯连接的车主手机实时监听车内状况。因而可以提高汽车安全防盗的有效性，降低汽车被偷被盗的风险。
基于无线通讯模块配对执行密码验证的开锁系统及其方法 本发明公开了一种基于无线通讯模块配对执行密码验证的开锁系统及其方法；涉及通讯技术领域；该开锁系统包括移动终端、电子锁及开锁处理器；其方法为处理器的无线射频模块配对验证装置用以对移动终端的无线射频模块F及电子锁的无线射频模块F′配对结果进行验证；数据分析装置用以对无线射频模块配对验证装置的验证结论进行数据分析，并根据数据分析结果对所述电子锁的传动控制电路发出开启或者不开启所述传动机构的指令；有益效果在于本发明提供的开锁系统及开锁方法操作简便、安全系数高。
智能插头及具有该智能插头的家电控制系统 本发明涉及一种智能插头，包括微处理器、与所述微处理器连接的能耗采集模块、无线通信模块、继电器及电源管理模块；其中，所述能耗采集模块用以采集与该智能插头连接的用电设备所消耗的电能信息；所述无线通信模块用以接收远程控制终端发送的第一控制信号及第二控制信号；所述微处理器响应第一控制信号获取电能信息，并通过无线通信模块将该电量信息发送至远程控制终端；所述微处理器响应第二控制信号，控制所述继电器动作使用电设备与所述插座断开电连接，本发明的插头可通过无线通信模块与远程控制终端通信，实现电量信息上传及对用电设备的远程控制。本发明还涉及一种具有该智能插头的家电控制系统。
电摩无线防盗装置 本发明涉及一种电摩无线防盗装置，包括无线定位终端、无线收发器及无线电子开关，无线定位终端用以接收卫星信号计算位置信息并上传至远程的监控端，以及接收远程的监控端发送的控制指令；无线收发器与所述无线定位终端通过信号线连接，用以接收所述控制指令并将所述控制指令调制成无线信号发送；无线电子开关与所述无线收发器近距离无线通信连接，且所述无线电子开关连接于电摩控制器和电摩调速器之间的霍尔信号线上，用以接收所述无线信号并解析出所述控制指令，并响应所述控制指令而断开或接通所述电摩控制器和电摩调速器之间的连接。本发明可以实现真正有效的防盗。
磁力接触可旋转电源连接装置 本实用新型公开了一种磁力接触可旋转电源连接装置，包括：取电头，所述取电头具有用以插入电源中取电的取电插脚；基座，所述基座具有导电件，所述基座以磁力吸附方式与所述取电头连接，且所述导电件与所述取电插脚电性导通。本实用新型提供的磁力接触可旋转电源连接装置，采用取电头与基座组成的分体式结构，取电头与基座之间采用磁力吸附方式连接，且保持电性导通，如此，使用更加方便，可以避免取电头或用电设备的损坏，也避免了行人摔倒等安全问题；同时，由于取电头与基座为分体式结构，所以取电头可以任意更换成符合不同国家规格取电头，如此，提高了其整个电源连接装置的适用性，满足不同国家规格的要求。
