一种分数分频锁相环 本实用新型涉及一种分数分频锁相环。在大规模集成电路中，集成了越来越多的IP和数字电路，需要各种不同的精确时钟来实现所需要的功能。那么采用一个外部晶振，内部采用分数倍频实现多个时钟是很有必要的。这里采用分数分频锁相环技术，实现了任意频率发生器。
一种与工艺角无关的PTAT电流源 一种与工艺角无关的PTAT电流源，包括一启动电路、一SS/TT/FF补偿电路、一SF/FS补偿电路、一输出电路。所述启动电路确保所述PTAT电流源在上电时，让所述PTAT电流源进入到正常的状态，所述SS/TT/FF补偿电路实现对SS/TT/FF工艺角的电流补偿，以确保在SS/TT/FF工艺角下，所述PTAT电流源输出的电流不存在大的偏差，所述SF/FS补偿电路实现对SF/FS工艺角的电流补偿，以确保在SF/FS工艺角下，所述PTAT电流源输出的电流不存在大的偏差，所述输出电路负责将所述SS/TT/FF补偿电路和所述SF/FS补偿电路产生的电流进行合并，以得到最终的电流输出。本发明采用的所有器件均为场效应管，以排除其他工艺器件的影响，可实现对SS/TT/FF/SF/FS工艺角的补偿，以保证所述PTAT电流源不受工艺角的影响，产生与工艺角无关的电流。
变共模宽电源范围的高速比较器 一种变共模宽电源范围的高速比较器，所述高速比较器电路包括一第一预放大器A1、一第二预放大器A2、一第三预放大器A3、一第四预放大器A4、一动态比较器DC、一RS触发器RS1、一第一异或门XOR1、一第二异或门XOR2、和一反相器INV。所述第一预放大器A1保证高共模电平时比较器能提供较高的分辨率和带宽，所述第二预放大器A2保证在低共模电平时比较器能提供较高的分辨率和带宽。该电路可以工作在很宽的电源电压范围，同时保证各种电源电压下比较器都能提供高的带宽和高的分辨率。
USB主机接口的免晶振实现电路和方法 一种USB主机接口的免晶振实现电路，包括一无输出电容LDO、一与无输出电容LDO相连的RC振荡器、一与RC振荡器相连的锁相环电路、一与锁相环电路相连的时钟自校准模块及一外部时钟基准，锁相环电路包括一锁相环模拟电路、一与锁相环模拟电路相连的多相位时钟产生电路、一与多相位时钟产生电路相连的可编程环路分频器及一与多相位时钟产生电路相连的比较时钟产生电路，时钟自校准模块包括一频率比较单元、一与频率比较单元相连的仲裁单元、一与仲裁单元相连的分频数粗调加减单元、一与仲裁单元相连的分频数细调加减单元及一存储单元。本发明进一步提供了一种USB主机接口的免晶振实现方法。本发明节省了外部晶振的使用成本。
占空比矫正电路 本实用新型公开了一种占空比矫正电路，包括第一信号输入端、输入信号与第一信号输入端输入的信号反相的第二信号输入端、与第一信号输入端相连的第一反相器、与第一信号输入端相连的第一相位插值器、与第二信号输入端相连的第二反相器、与第二信号输入端相连的第二相位插值器、与第一相位插值器相连的第一电容、与第一相位插值器相连的第三反相器、与第二相位插值器相连的第二电容、与第二相位插值器相连的第四反相器、与第三反相器相连的第一信号输出端及与第四反相器相连的第二信号输出端，第一相位插值器与第二相位插值器调整高次谐波的相位，并通过第三反相器与第四反相器放大到满摆幅。本实用新型避免了环路稳定性和环路补偿的问题。
用于特定场所行为分析的视频监控系统 本实用新型涉及视频监控领域，公开了一种用于特定场所行为分析的视频监控系统。本实用新型中，采用双目摄像机，各自独立完成对特定场景的成像工作，成像合成单元把两个摄像机的实时生成图像合成为一路视频输出，能够实现对一个特定场所的完整监控，并且能够节约存储和显示资源，更加符合监控人员的视觉习惯。在环境黑暗时，能够自动打开或关闭补光，确保监控目标成像清晰。角度调整装置可以灵活调整摄像机镜头的方向，可以满足不同监控场景的需求，确保其场景适应性。采用与摄像机视场方向匹配的定向拾音器，能够利用拾音器的指向性，避免其他方向声源的干扰，从而能够极大地提高信噪比。
