一种具有红外电动切换装置的执法记录仪 本实用新型公开一种具有红外电动切换装置的执法记录仪，其中，所述执法记录仪包括一镜头座及固定设置在镜头座上的镜头，所述镜头座上设置有一红外滤波片，所述红外滤波片外固定设置有可在镜头上移动的外框，所述外框通过一红外电动切换装置驱动，所述红外电动切换装置包括一电动马达及由所述电动马达驱动转动的螺旋轨道，所述电动马达设置在所述螺旋轨道侧边，所述外框上端设置有一凸起，所述凸起卡接在所述螺旋轨道上。本实用新型在执法记录仪产品上的应用，可以确保执法取证时，不因红外滤波片误操作，避免取证失败的情况。
移动执法电子证据管理系统及其管理方法 一种移动执法电子证据管理系统，其包括一执法记录仪，用于记录执法人员执法中取证的实时视频信号与音频信号，其特征在于：该移动执法电子证据管理系统进一步包括一采集工作站，用于至少一执法记录仪之电子证据采集，及一电子证据管理系统，该电子证据管理系统接收至少一采集工作站之电子证据之相关信息资料，并存储电子证据之信息资料。
执法记录仪与对讲机连接系统及其连接线 一种执法记录仪与对讲机连接系统，包括执法记录仪、对讲机和将所述对讲机的输出端与所述执法记录仪的扬声器相连的连接线，在所述连接线上设置有功率放大电路。一种用于连接执法记录仪与对讲机的连接线，所述连接线上设置有用于将所述对讲机的输出放大后提供给所述执法记录仪的扬声器的功率放大电路。该连接系统可使执法记录仪对弱输出信号的对讲机兼容，同时可避免因设置兼容元器件而带来的执法记录仪体积和成本的增加。
一种执法记录仪及其控制方法 本发明公开了一种执法记录仪及其控制方法，该执法记录仪包括执法记录仪主体、摄像头、控制单元、声音接收装置和声源定位模块，声音接收装置用于接收特定频率范围内的声音；当声音接收装置接收到特定频率范围内的声音大于设定次数时，控制单元控制声源定位模块确定特定频率范围内的声音的声源位置，控制单元控制摄像头转动到声源位置后，控制单元控制摄像头对声源位置进行设定次数的闪光拍照。执法记录仪可以根据现场的叫喊声，控制摄像头转动到与案情很有关联的位置进行拍照，从而获得很清晰的现场照片以供后续取证所用；另外，可以有效追踪较为可疑的关联人，从而获得较为清晰的相片以供后续取证所用。
一种执法记录仪背夹 本实用新型公开了一种执法记录仪背夹，包括锁定部件、调节座、夹片、第一夹持部和第二夹持部。其中，调节座上设置锁定部件以及设有滑槽，第二夹持部设置在夹片远离调节座的一端，调节座上设置第一夹持部，夹片用于沿滑槽滑动，夹片滑动到不同的位置，第二夹持部至第一夹持部的距离不同，第一夹持部和第二夹持部用于夹持放置在第一夹持部与第二夹持部之间的肩章，锁定部件用于将夹片固定在调节座上。该执法记录仪背夹的夹片长度可根据不同警种的肩章大小灵活调整。
执法记录仪 一种执法记录仪，其包括视频信号采集单元，音频信号采集单元和信号处理单元，所述的视频信号采集单元采集执法人员执法中取证的实时视频信号，音频信号采集单元采集执法人员执法中取证的实时音频信号，该信号处理单元与该视频信号采集单元及该音频信号采集单元电性相连，该信号处理单元进一步包括一储存单元，用于储存该执法记录仪的使用信息。
