一种车载终端设备 本实用新型公开了一种车载终端设备，它包括一个终端本体和设备底座，终端本体包括触摸显示屏(1)、照明灯组(2)、报警指示灯(3)、一个USB接口(4)、一个SD卡插口(5)、一个音频视频接口(6)和一个开关键(7)，设备底座包括两个小型风扇(8)、一个电磁吸盘(9)和防滑硅胶垫(10)。本实用新型克服了现有技术的不足，提供一种安装便捷、牢固，散热好，具有防震防滑功能的一种车载终端设备。
一种危险品运输车智能车载终端 本实用新型公开了一种危险品运输车智能车载终端，它包括一个终端本体、多个安装于危险品运输车内的摄像头、货厢内部的温度传感器和烟雾传感器，所述的终端本体包括壳体、用于接收GPS信号的内置天线、触摸显示屏、摄像头、指纹采集板、扬声器和报警指示灯。本实用新型可实现对危险品运输车的温度、烟雾情况的实时监测并对车辆行驶情况进行录像，在发生危险时可及时报警，对于增强危险品运输的安全性及增强企业对车辆、人员、货物的管理能力，减少事故发生的概率，提高救援的及时性有重要意义。
一种基于TD-LTE 4G网络的视频监控及GPS定位的车载设备 本实用新型公开了一种基于TD-LTE?4G网络的视频监控及GPS定位的车载设备，包括音视频监控模块、控制模块、存储模块、GPS定位模块和TD-LTE传输模块；所述的音视频监控模块包括视频采集模块、视频编码模块、音频采集模块、音频编码模块和音视频缓冲模块；视频采集模块的输出端与视频编码模块，视频编码模块的输出端与音视频缓冲模块连接，音频采集模块的输出端与音频编码模块连接，音频编码模块的输出端与音视频缓冲模块连接，音视频缓冲模块的输出端与控制模块连接，控制模块的输出端与TD-LTE传输模块连接，GPS定位模块的输出端与控制模块连接。本实用新型解决了目前在车载视频监控中，视频的传输的时候，受到传输带宽的影响，视频质量和流畅性都会有很大的提升。
一种智能休眠的车载无线终端及其多级休眠方法 本发明公开了一种智能休眠的车载无线终端及其多级休眠方法，车载无线终端的内部机芯电路包括微处理器、无线通信模块、I/O光耦隔离模块、AD转换器、北斗定位模块和RS总线接口，微处理器分别与无线通信模块、I/O光耦隔离模块、AD转换器、北斗定位模块和RS总线接口连接，所述的微处理器还与LCD显示屏和TTS语音播报喇叭连接，休眠方法包括：车辆停驶后，车载无线终端直接进入出厂默认设置的一级休眠模式；车辆储电装置按一级休眠模式释放电量指定时间T1后，直接进入二级休眠模式；车辆储电装置按二级休眠模式释放电量指定时间T2后，直接进入三级休眠模式；车辆储电装置按三级休眠模式释放电量到电量耗尽时，直接进入四级休眠模式。
基于多传感器的安全行车记录仪 本实用新型公开了一种基于多传感器的安全行车记录仪，它包括微控制器MCU、数据存储模块、多种传感器、信号调理电路和A/D转换电路，多种传感器分别与多路信号调理电路连接，信号调理电路与A/D转换电路连接，A/D转换电路和数据存储模块分别与微控制器连接。本行车记录仪采用多个传感器，能准确检测车辆包括胎温、胎压、制动压力、承重压力、加速度、速度在内的多种行车状态，并进行存储；车辆状态信息采集、记录全面，利于在交通事故后对事故责任方进行判定。
一种一体式行车记录仪 本实用新型涉及车用记录设备技术领域，具体是一种一体式行车记录仪，行车记录仪壳体内设有支架总装结构、外壳总装结构和前面板总装结构，所述的支架总装结构包括冷却块、风扇、主PCBA电路板、SIM卡及SD卡PCBA电路板、硬盘PCBA电路板、支架和滑块，外壳总装结构包括音视频插头和外框，所述的前面板总装结构包括锁和前面板。本实用新型行车记录仪内部结构为一体式装配，装配好后直接放入外壳，工作人员进行测试时，不需将整机装好后再测试，可直接对内部一体式结构测试，确定产品是否合格，采用此结构装配方便，节约装配时间，提高效率。
