数字内容的2D转3D的方法及装置 本发明公开了一种数字内容的2D转3D的方法及装置，包括：将原始2D图像进行图像分割，产生分割后的2D图像；在分割后的2D图像中进行深度线索提取及深度赋值，产生全局深度图；将分割后的2D图像进行3D建模，产生3D建模后的图像；在3D建模后的图像中进行深度线索提取及深度赋值，产生局部深度图；将全局深度图与局部深度图相结合，产生合成深度图；将合成深度图与分割后的2D图像相结合，产生3D立体图像对。本发明不但使不同物体之间具有应有的深度差异，而且能够反映单独个体的空间3D结构。
数字电影放映方法、装置及系统 本发明提供一种数字电影放映方法，通过数字成像器将所接收的图像数字信号转换成光信号，并将其通过设置在人眼之前的成像透镜投射入人眼，以在人眼中形成该图像对应的虚拟巨幕图像，从而无需银幕就可以实现数字电影的放映。该方法节约了银幕的成本，而且影厅空间大小不限，可以使用小影厅达到巨幕的效果，降低了运营成本，同时可有效的利用影厅空间安放座椅，无需留出银幕与前排座椅之间的空间，提高了上座率。此外，由于是通过近距离投射入眼形成的虚拟巨幕图像，使得影厅各区域观影效果一致，观影质量与观影位置无关。
一种网络数字多媒体版权的保护方法及装置 本发明实施例提供一种网络数字多媒体版权的保护方法及装置，所述方法包括：获取授权传送消息LDM；使用发行方的公钥对LDM进行签名验证；签名验证通过后，使用播放设备的自身私钥对LDM进行解密，以从LDM中提取出内容解密密钥；利用内容解密密钥对对应的加密的多媒体文件进行解密。所述装置包括：消息获取单元，用于获取授权传送消息LDM；签名验证单元，用于使用发行方的公钥对所述LDM进行签名验证；消息提取单元，用于签名验证通过后，使用播放设备的自身私钥对LDM进行解密，以从LDM中提取出内容解密密钥；文件解密单元，用于利用内容解密密钥对对应的加密的多媒体文件进行解密。本发明提供了一种安全且严密的方式传送密钥，以保证全面实现安全保护机制。
一种在图像上叠加数字水印的方法及装置 本发明属于视频处理技术领域，尤其涉及一种在图像上叠加数字水印的方法及装置，其中方法包括读取高分辨率的支持解析度渐进解码标准的码流，经过解码后形成低分辨率的图像；将所述低分辨率的图像进行数字水印叠加；将叠加水印后的低分辨率图像再次进行解码，获得高分辨率的带有数字水印的图像；将所述高分辨率带有数字水印的图像在显示装置上进行显示。通过本发明实施例的方法和装置，能够使用较少的计算资源对高分辨率的视频码流进行水印的叠加，并且不需要额外的设备，实现成本较低。
光回收装置及相应的立体成像系统 本实用新型提供一种光回收装置及相应的立体成像系统，光回收装置，包括：具有多个反射面的分光器，以及对应于每个反射面的子光路，其中，所述分光器用于透射第一偏振光反射第二偏振光，分光器的所述多个反射面用于将入射图像分割为多个子图像，各所述的子光路将相应子图像反射到预设区域，使各子图像融合成完整图像。本实用新型能够显著减小光回收装置的体积。
数字电影数据包传输方法及装置 本发明公开了一种数字电影数据包传输方法及装置，该数字电影数据包传输方法包括使用信源层纠错码和信道层纠错码对数字电影数据包进行卫星传输，并在传输过程中使用卫星和网络进行补包。该数字电影数据包传输装置包括：卫星传输模块，用于使用信源层纠错码和信道层纠错码对数字电影数据包进行卫星传输；补包模块，用于在数字电影数据包的卫星传输过程中使用卫星和网络进行补包。本发明可以最大程度地降低丢包率，大大提高传输的可靠性。
