一种电子印章的盖章方法、装置及系统 本发明公开了一种电子印章的盖章方法、装置及系统，以避免盖章过程中 对盖章源文件的修改。其中盖章方法包括：设置一个与盖章源文件绑定的标签； 盖章时将电子印章相关信息以及印文数字签名记录在盖章源文件对应的标签 中。
一种内容阅读系统和方法 本发明公开了一种内容阅读系统和方法，可以同时兼顾阅读方式的灵活性和版权保护的安全性。其中，内容阅读系统包括：文档库系统DCMS服务器，用于支持数据内容的存储和解析；接收到专用客户端的页面数据请求时，调用存储的页面数据，提供给专用客户端呈现；接收到Web客户端的页面数据请求时，调取存储的页面数据，形成页面位图，提供给Web客户端。
一种测速方法及装置 本发明提供的测速方法，获取脉冲个数和脉冲宽度计算得到脉冲时间，利用脉冲时间和扇形圆心角的关系计算得到角速度，再对角速度进行插值法计算可以得到绝对角度，通过这种方法可以得到传感器的转动角速度和绝对角度，通过低成本的方式较为准确的获取了激光雷达的旋转角速度和角度信息，通过实验得出，测试精度可以达到0.25°。
一种带照明装置的独轮车 本实用新型公开了一种带照明装置的独轮车，包括车体，车体内设有轮毂驱动电机，车体内设有控制器，所述车体两侧均设有照明灯组件，轮毂驱动电机内设有霍尔传感器，该霍尔传感器与控制器连接，照明灯通过照明控制线与控制器连接，尾灯通过尾灯控制线与控制器连接，该照明灯组件包括壳体、装在该壳体上的灯罩、设在该壳体内的照明灯和尾灯，照明灯和尾灯通过线路与车体的电源连接。本实用新型通过在车体两侧设置照明灯，可以自主的根据行驶的方向来自动进行照明的切换，达到用户的方便选择。
一种出线过孔防水结构 一种出线过孔防水结构，所述过孔(1)内设有密封件和穿过密封件的电线(2)；所述密封件包括与过孔(1)内壁过盈配合的海绵垫(3)以及灌装于过孔(1)内的密封胶(4)；所述海绵垫(3)上设有供电线(2)穿过的穿线孔；所述过孔(1)上部与海绵垫(3)形成灌胶槽，密封胶(4)灌装于灌胶槽上。本实用新型所提供的出线过孔防水结构，结构简单，容易实现，且防水性能良好。
一种基于触控按键的开关控制电路 本实用新型公开了一种基于触控按键的开关控制电路，包括触控按键、触控按键芯片、电源芯片以及CPU,还包括电源钳住电路模块，用于供电的低功耗供电电路模块，所述触控按键、触控按键芯片、电源钳住电路模块、电源芯片以及CPU依次连接，所述CPU还与所述电源钳住电路模块连接，所述低功耗供电电路模块与所述触控按键芯片以及电源钳住电路模块连接。将本实用新型提供的基于触控按键的开关控制电路应用于电动独轮车中，通过将触控按键来替代机械按键实现电动独轮车的开关机，其不仅具有待机功耗低，使用寿命长，触控方便等优点，而且还能起到良好的防水效果。
