一种利用微信进行查询防伪物流的方法 本发明涉及网络防伪技术领域，尤其是一种利用微信进行查询防伪物流的方法。它包括以下步骤：S1，建立服务方的微信服务平台和后台服务器；S2，微信服务平台利用微信接收客户方发送的防伪物流信息；S3，微信服务平台根据接收到的防伪物流信息来调用后台服务器的存储数据，以进行记录、解析处理；S4，微信服务平台将最终的处理结果通过微信反馈给客户方。本发明利用微信的优点结合到防伪物流查询，一方面不仅方便了查询客户方，可以随时随地方便快捷地进行查询，而且减轻了其输入的难度和工作量；另一方面相对传统查询方式的防伪，提高了信息传送速度和效率，节省了消费者与产品生产企业投入的查询成本，增强客户的使用体验。
一种计量管理系统及其实现方法 本发明涉及计量管理技术领域，尤其是一种计量管理系统及其实现方法。其中，计量管理系统包括称重中央控制机柜和若干条计量生产线，所述计量生产线包括沿货物的输送方向依次设置且与称重中央控制机柜通信连接的一段输送平台、称重仪和二段输送平台，所述一段输送平台上还设置有一与称重中央控制机柜通信连接的扫描仪。本发明利用称重仪、扫描仪以及称重中央控制机柜可将货物重量信息与赋码标签上的货物信息进行有效融合，有利于缩减业务管理流程，实现多项业务统一管理，业务更灵活，更集中；同时，此系统可在传统的称重系统上形成，无需人力资源额外投入、系统改造少、也降低了由于产品重量不达标而造成的生产成本的浪费。
智能设备 本发明提供了一种基于Modbus协议的智能设备，能够让云端服务器自动对设备数据进行读取和识别。本发明所涉及的智能设备，其特征在于，具有：多个第一寄存器，存储有与智能设备所支持采集的复数个数据项相对应的复数个数据项定义；多个第二寄存器，存储有与智能设备所需要执行的复数个采集任务相对应的复数个任务定义；多个第三寄存器，存储有与智能设备的复数个设备命令相对应的复数个命令定义；以及多个第四寄存器，用于存储智能设备所采集到的各个数据项对应的数据。
云端服务器以及物联网系统 本发明提供了一种云端服务器以及物联网系统，能够让设备制造商和用户都能非常方便地对设备终端进行监管。本发明提供了一种云端服务器，让设备终端的制造商和用户分别通过商户终端和用户终端对该云端服务器进行访问，从而对设备终端进行监管，其特征在于：设备信息存储部对设备识别号和设备数据信息进行对应存储，商户监管信息获取部根据商户识别信息获取相应的设备识别号进而获取与商户监管有关的信息作为商户监管信息，服务侧通信部将商户监管信息发送给商户终端，用户监管信息获取部根据用户识别信息获取相应的用户识别号进而获取与用户监管有关的信息作为用户监管信息，服务侧通信部将用户监管信息发送给用户终端。
仿真模拟器以及物联网仿真系统 本发明提供了一种仿真器为通用性强、可仿真任意智能设备，并且实现方案灵活多样的仿真模拟器和含有该仿真模拟器的物联网仿真系统。本发明所涉及的仿真模拟器，其特征在于，具有：仿真数据模拟部、通信部和响应数据模拟部，其中，仿真数据模拟部根据设备元数据和仿真策略模拟生成仿真数据，设备元数据包括：数据项表、采集任务表以及含有设备种类信息的设备属性表，通信部将模拟生成的仿真数据作为采集数据发送至云处理终端，并接收云处理终端发送来的控制指令；以及响应数据模拟部根据接收到的控制指令模拟出相应的响应数据，通信部将生成的响应数据发送至云处理终端。
局域网间通讯系统 本发明提供了一种简单、安全、通讯稳定并且成本低的局域网间通讯系统。本发明所涉及的局域网间通讯系统用于实现至少两个局域网之间的通讯，其特征在于，包括：至少两个局域网，每个局域网都包含至少两个用户终端和与局域网中的所有的用户终端都通讯相连的短信路由器，该短信路由器能够将用户终端发送来的信息以短信的形式进行发送；和短信通讯网络，与所有的局域网相通讯，对接收到的短信进行接收和相应的转发，其中，短信中包含内容信息和通讯信息，短信路由器还能够从接收到的短信中解析出内容信息和通讯信息并转送给相应的用户终端。
