基于地图预测的机器人运动控制方法 本发明公开一种基于地图预测的机器人运动控制方法，主要是结合外部传感器和机器人内部地图信息，做出墙面的预估计算，让机器人按照预估的墙面进行行走。本发明提供的基于地图预测的机器人运动控制方法，其有益效果在于：基于地图预测的方式，可以适应各种不同的墙面，包括不同的颜色，不同的形状，减少运行的时间；还可以在运行过程中不断修正地图预测准确度，实现优良的沿墙行为。
基于USB端口的快速充电方法 本发明公开一种基于USB端口的快速充电方法，首先由充电器端发起快充询问，智能设备端接收到快充询问后，依据自身状态，决定是否接受该种快充，如接受则回馈确认信号；如不接受，则无任何回馈。充电器端在设定内接收不到回馈信号，其状态机切换至下一个状态，发起另外一种快充询问(尝试)。当状态机轮询一圈后，仍未收到智能设备端的快充确认信号，则充电器按照默认值输出给智能设备。本发明可以最大限度发挥充电器驱动能力，也不会造成充电器过载。
智能机器人的栅格地图创建方法 一种智能机器人的栅格地图创建方法，包括：(1)控制机器人运动；(2)检测机器人当前位置是否为沿边行为及是否检测到障碍物，沿边行为但没有障碍物进入(3a)，沿边行为且有障碍物进入(3b)，不为沿边行为但有障碍物则入(3c)，不为沿边行为且没有障碍物进入(3d)；(3a)将地图上当前位置的栅格标记为沿边行为点并返回(1)；(3b)将地图上当前位置的栅格标记为沿边行为点，计算障碍物所处的栅格坐标并将地图上对应的栅格标记为障碍物点，返回(1)；(3c)将地图上当前位置的栅格标记为正常通过点，计算障碍物所处的栅格坐标并将对应的栅格标记为障碍物点，返回(1)；(3d)将地图上当前位置的栅格标记为正常通过点并返回(1)。
Type-C接口协议检测电路及相应的电源通路控制电路和移动电源系统 本实用新型公开一种Type?C接口协议检测电路及相应的电源通路控制电路和移动电源系统。本实用新型通过单片机和简单的外围电路实现Type?C协议，可以支持UFP/DFP/DRP/Try.SRC四种模式；此外，用两个电阻R1/R2，支持电池没电时能正确识别为UFP(称作死电池模式或Dead?Battery模式)。本实用新型还通过简单的电源通路控制电路实现Type?C电源和移动电源芯片输入输出电源的控制和隔离，并且支持USB?A口和Type?C接口双口输出。
存储器件的快速测试电路 本实用新型公开一种存储器件的快速测试电路，包括：CRC校验码生成模块，对数据总线控制模块送入的数据进行CRC校验码的计算；CRC校验码生成模块内设置有写入数据CRC校验码寄存器和读取数据CRC校验码寄存器；总线接口模块，当对存储器做读操作时，该模块负责将总线上的数据采样下来，送入CRC校验码生成模块；当外部测试设备需要读取CRC校验码生成模块内部存储的CRC校验数据时，将CRC校验码送到总线，供外部测试设备读取；控制模块，负责接受测试设备的指令，开始对存储器内容进行检查，同时包括对总线接口模块及CRC校验生成模块进行控制。本实用新型够在较短时间内对存储器存储数据的正确性做出判断，同时提高了测试效率。
NFC标签的数据读取处理方法 本发明公开一种NFC标签数据读取的处理方法，与NFC发起方通讯的NFC标签包括：RF接口、NFC协议处理控制器、EEPROM存储器、EEPROM读写控制器、EEPROM数据缓存器；其特征在于，所述处理方法包括页读和连读两种措施：在页读时，每次读取命令读取一个page数据，然后发送；在连读时，每次读取命令读取多个page数据，边发送边读取，且在NFC发起方射频场能量供应强时进行读操作。本发明提供的NFC标签数据读取的处理方法，使在读操作过程中功耗满足应用需求，保证数据在NFC发起方和NFC标签之间正确传输。
