用户跨屏识别去重技术架构 本发明的用户跨屏识别去重技术架构，包括屏幕识别装置，代码识别装置，设备识别装置，身份识别装置，屏幕定义装置，用户定义装置，屏幕去重装置，其中：屏幕定义装置，用于通过内置的虚拟模型参数，构成不同物理类型的虚拟屏幕，读取相应识别数据，形成与虚拟屏幕相应的物理特征参数；用户定义装置，用于通过内置的虚拟用户参数，构成不同应用类型的虚拟用户，读取相应识别数据，形成与虚拟用户相应的权限特征参数；屏幕去重装置，用于将视觉或听觉数据流与虚拟用户匹配，根据虚拟用户的权限形成虚拟屏幕数据，推送至用户启动的屏幕上。能够对APP端视频广告投放数据进行监测，实现电视端、PC端和移动端等多屏视频广告的定向分发和监测。
基于HTML5的网站跨屏适配技术架构和适配方法 基于HTML5的网站跨屏适配技术架构，包括响应请求的HTML5网站的服务端，用于响应浏览器请求，获取浏览器基本类型，分步传送网页元素的同时逐步获取浏览器的设备详细类型，逐步使全部的网页元素准确适应浏览器。可以在浏览器的请求和服务端的响应过程中，将复杂的渲染对象、插件、脚本和程序与适配策略和屏幕物理信息建立动态相关性，使得适配过程由弱计算性能的移动设备转移到服务端，提高浏览器的网页渲染效率和效果。还包括适配方法。
实现密码功能的方法、装置及计算机可读存储介质 本发明公开了一种实现密码功能的方法，包括：基于提交密码业务要求的终端目标应用，在存储文件列表中查找密码设备上与终端目标应用对应的密码应用实例；调用与查找到的密码应用实例对应的密码模块；将密码模块的标准接口操作内容映射为所述终端目标应用的服务原语序列，以使终端目标应用通过映射的服务原语序列与所述密码模块标准接口对应的密码应用实例连接。本发明还公开了一种实现密码功能的装置及一种计算机可读存储介质。本发明使用已有的密码设备，整合移动终端原生的密码机制和基于生物特征识别的身份认证机制，为密码模块的实现提供一致的流程，统一应用程序中的业务处理流程，提高开发效率，降低开发成本，提高密码安全性。
汽车的定位方法及系统 本发明公开一种汽车的定位方法，包括：终端设备向定位服务器发送特定编码汽车的定位请求；所述定位服务器根据所述定位请求调取所述特定编码汽车最新发送更新的定位数据信息和更新时间，并发送至所述终端设备；以及所述终端设备接收所述定位数据信息，并在电子地图中显示所述特定编码汽车的位置以及更新时间。相应地，本发明还公开一种汽车的定位系统。本发明在终端设备上实现了汽车的远程定位，同时提升了汽车定位的定位效果。
一种车辆异常的报警系统、方法、车载终端和移动终端 本发明提供一种车辆异常的报警方法，包括：获取车辆断电的信号；根据获取的车辆断电的信号将车辆设置为设防状态；获取车辆震动，若车辆在设防状态，则获取车辆的震动强度；若车辆的震动强度达到阈值，则向移动终端发送异常提示信息。这样就可以根据车辆断电来判断车主是否与车辆分开，从而让车辆进入设防状态，在获取到车辆震动时，如果车辆处于设防状态，那么就会进一步获取车辆的震动强度，如果车辆的震动强度达到了阈值，那么就会向移动终端发送异常提示信息，从而提示车主车辆此时遭遇了异常情况，车主在知悉之后就可以及时赶赴现场查看情况，让车主可以及时的了解车辆的异常状态，尽量减少车辆损失，提高车辆的安全性。
一种定位方法、系统及导航装置 本发明提供一种定位系统，包括：第一定位模块，用于获取卫星信号，根据所述卫星信号得到第一定位结果；第二定位模块，用于获取星历信息，根据所述星历信息得到第二定位结果；第三定位模块，用于获取伪距修正信息、伪距信息和时间信息，根据所述伪距修正信息、伪距信息和时间信息得到第三定位结果；第四定位模块，用于获取RTK修正信息、载波相位信息和时间信息，根据所述RTK修正信息、载波相位信息和时间信息得到第四定位结果；筛选模块，用于根据预设规则，从所述第一定位结果、第二定位结果、第三定位结果和第四定位结果中选取一种或几种作为最终定位结果。通过结合这四种定位的优点，让定位的速度和精度更快。
