一种液位光电传感器 本实用新型公开了一种液位光电传感器，其特征在于，主要由控制芯片M，低位探头，与低位探头相连接的低位传感电路，高位探头，与高位探头相连接的高位传感电路，以及与控制芯片M相连接的控制开关电路组成。本实用新型整体结构非常简单，能在不增加水位计结构复杂程序和防水难度的情况下，实现低功耗性能。
一种低发热量工矿灯 本实用新型公开了一种低发热量工矿灯，主要由安全矿帽，以及固定在该安全矿帽上的低热源射灯组成，其特征在于，在该低热源射灯的内部还设有散热装置；所述低热源射灯由外壳，设置在外壳内部的红绿灯板和激光二极管，设置在外壳内部并紧靠反光杯的照明灯板，以及设置在外壳底部并与红绿灯板相连接的电池板组成，而所述散热装置则由贴合在照明灯板底面的散热片等组成。本实用新型降低了工矿灯的工作温度，使工矿灯使用寿命更长，而且让人们在有易然气体的工况下工作时更安全。
基于相敏检波电路的稳频振荡式水泵用恒温自动控制系统 本发明公开了基于相敏检波电路的稳频振荡式水泵用恒温自动控制系统，由循环水泵，与循环水泵控制端相连接的变频器，与变频器相连接的压力调节器和温度调节器，设置在循环水泵出水口的压力传感器，设置在循环水泵进水口的温度传感器，与温度传感器相连接的温度信号转换模块，与温度信号转换模块相连接的稳频振荡电路和相敏检波电路组成；所述压力传感器还与压力调节器相连接，相敏检波电路则与温度调节器相连接。本发明设置有相敏检波电路，其可以判别温度信号，而对其它的干扰信号进行抑制，这就消除了干扰信号对本发明所造成的影响，提高了本发明对水温的控制精度。
一种手持式光功率计 本实用新型公开了一种手持式光功率计，包括现场可编程门阵列，现场可编程门阵列连接数字信号处理器、电源、显示模块和多路测量通道，测量通道包括依次连接的探测头、双分流器、调理电路、16位AD高速数据采集电路、隔离浮地电路和滤波电路，滤波电路输出端与现场可编程门阵列连接，现场可编程门阵列内还设有100MHZ的同步采样时钟。本实用新型的手持式光功率计可以解决现有的光功率计存在的温漂大，测量精度低等问题。
基于云计算的智能家居监控系统 本实用新型公开了一种基于云计算的智能家居监控系统，包括微处理器和移动终端，微处理器分别与电流检测电路、若干烟雾探头、红外线探头、复合传感器和控制电路连接；控制电路分别与摄像头、排气风扇和开关电路连接；微处理器通过无线网络与云端服务器连接；移动终端通过无线网络与云端服务器进行通信。微处理器能够根据各种传感器、探头上传的信息数据实现室内的全局监控，微处理器也可以根据接收的信息来控制相应设备的启动或关闭；系统不需要人工根据数据判断后，再输入相应的指令才执行处理措施，从而提高了监控系统监控的安全性。
一种锂离子电池测试专用夹具 本实用新型公开了一种锂离子电池测试专用夹具，其特征在于，主要由上夹板，与上夹板螺纹相连可拆卸的下夹板，设置在下夹板上的容纳锂离子电池的凹槽，设置在下夹板上的正极导片和负极导片，设置在凹槽槽壁上并与正极导片相导通的正电极柱，设置在凹槽槽壁上并与负极导片相导通的负电极柱，设置在凹槽内部并能沿其槽壁上下滑动的夹片，设置在夹片与凹槽底部之间的氦气囊，以及设置在夹片上的波峰型防滑垫组成。本实用新型能够适用于不同厚度的锂离子，且够降低锂离子测试时的温度，提高测试准确性。
