一种电网调度系统二次设备信号智能建模的方法 一种电网调度系统二次设备信号智能建模的方法，它涉及电力系统调度自动化与仿真技术领域，它建模的方法包括以下步骤：(一)基于二次设备的名称属性，自动映射调度自动化系统的模型，实现二次设备信号智能建模；(二)根据二次设备原子设计方法，在建立好二次设备原子和屏柜后，只选择所需新建监控信号的屏柜，系统可根据屏柜和二次设备原子间的属性关联关系，由“间隔名”+“屏柜名”+“二次设备原子名”自动把相应的监控信号增加到屏柜中；它能实现二次设备信号智能建模，减少了调度自动化系统的维护工作量，促进调控一体化的建设和推广，进一步提高了电网调度自动化水平。
铁路区间供水实时监测无线传感器网络系统 一种对远程铁路区间水井水位状态、水泵工作状态实时监测和水泵开关远程控制的铁路区间供水实时智能监测控制的无线传感器网络系统。技术方案是：其特征包括：实时在线远程水站监视控制系统、区间主控室和总主控室，实时在线远程水站监视控制系统通过无线网络与区间主控室通信，区间主控室通过无线网络与总主控室通信，实时在线远程水站监视控制系统由无线智能检测服务器模块、水泵控制可置换数字/模拟传感器模块、水位自动测量可置换数字/模拟传感器模块和静态数字相机模块组成。
车载多模无线网络通讯系统 一种能够实现以互联网络为基础的信息调用、搜索、整合、集成为特点的车载多模无线通讯系统。它在现有汽车电子设备上加入车载嵌入式WEB服务器，将3G移动与Wifi无线网络结合，实现车载无线上网和多媒体内容向车内的时移推送，同时车内以蓝牙和Wifi方式实现无线通讯，车载嵌入式WEB服务器的内容可以在手机、上网本等上存储和播放。技术方案是：其特征是由无线车载服务器和主控制室控制系统组成，无线车载服务器通过WiFi和3G通讯方式与主控室服务器进行通讯，无线车载服务器以蓝牙或Wifi无线通讯方式实现3G嵌入式WEB服务器与手机、上网本、笔记本电脑、iPhone进行通讯。
基于物联网的智能净水机装置 一种采用立式结构、实现桶装饮用水就地处理以及优化饮用水的净化和监管方式的基于物联网的智能净水机装置。技术方案是：其特征是在机体(1)的上部设置有储水罐(6)，储水罐(6)的后面设置有过滤单元(5)，在储水罐(6)的前面设置有控制单元(2)；所述过滤单元(5)的下面设置有水泵(12)，储水罐(6)下面设置有过滤后饮用水储水器(10)，控制单元(2)的下面设置有出水口(3)，所述过滤单元(5)与水泵(12)连接，水泵(12)通过电磁阀(13)与过滤后饮用水储水器(10)连接，过滤后饮用水储水器(10)通过储水器控制开关与出水口(3)连接；所述控制单元(2)中的传感器单元(37)与过滤单元(5)的水质状况传感器连接，驱动单元(38)分别与电磁阀(13)和储水器控制开关连接。
车载无线传感器在途实时监测系统及其控制方法 一种提高现代物流调度规模、提高通讯质量的车载无线传感器在途实时监测系统及其控制方法。技术方案是：系统包括无线车载嵌入式系统基站、无线传感器节点以及远程的主控室服务器，无线车载嵌入式系统基站与无线传感器节点进行无线通讯，无线车载嵌入式系统基站通过无线基础设施的GPRS/CDMA或者3G基站和互联网与安装于远程的主控室服务器进行联络，无线传感器节点将车辆在途运输中的状态信息的上传给无线车载嵌入式系统基站，无线车载嵌入式系统基站将接收到运输状态信息发送到主控室服务器，主控室服务器可以将管理信息下传到无线车载嵌入式系统基站，实现对车辆实时管理的功能。本发明还公开了该系统的控制方法。
太阳能漂浮式海洋石油残余自动检测装置 一种布放方便、无需外接电源、对环境零污染且同时便于定期清理更换的太阳能漂浮式海洋石油残余自动检测装置。技术方案是：其特征是由太阳能漂浮供电单元(25)、仪器舱(1)和回收舱(20)组成，所述仪器舱(1)通过连接架(24)分别与太阳能漂浮供电单元(25)和回收舱(20)连接，回收舱(20)内设置有排放液收集桶(23)，仪器舱(1)和回收舱(20)的舱盖上设置有密闭软管接口(22)，密闭软管接口(22)通过密闭软管(6)连接。
