一种PGA内存溢出智能处理方法 本发明公开了一种PGA内存溢出智能处理方法，包括如下步骤：a)设置PGA内存溢出处理阈值；b)调用数据库存储过程并实时监控PGA内存是否达到溢出处理阈值；c)当PGA内存达到溢出处理阈值后，自动生成PGA清理脚本；所述溢出处理阈值包括PGA告警阈值、PGA查杀阈值、单个进程PGA阈值以及SQL语句并发度阈值，所述PGA查杀阈值大于PGA告警阈值。本发明提供的PGA内存溢出智能处理方法，通过制定内存溢出自动处理阈值，在PGA内存分配达到阈值时，自动触发一系列操作，释放过多分配的PGA内存，减少或消除由于PGA内存溢出而引发的故障，并尽量减少人工干预，提高系统的稳定性、易用性和可用性。
一种多层级信息的关联展示方法 本发明公开了一种多层级信息的关联展示方法，包括如下步骤：a)提供业务架构层面信息、应用架构层面信息、数据模型层面信息和技术架构层面信息；b)在业务架构层面信息和应用架构层面信息、数据模型层面信息之间建立映射关系；c)在技术架构层面信息和应用架构层面信息、数据模型层面信息之间建立映射关系；d)对业务架构层面信息进行可视化图形显示，并根据用户选择展开显示或隐藏与所选业务架构层面信息相关联的应用架构层面信息、数据模型层面信息和/或技术架构层面信息。本发明提供的多层级信息的关联展示方法，能够实现软件整体架构可视化，易于管理查询各层面信息，并节约开发、测试、维护成本。
基于热表动态优先调度的数据快速清理方法 本发明公开了一种基于热表动态优先调度的数据快速清理方法，包括如下步骤：a)增加数据库表对象的数据清理周期，并将数据清理周期同步至数据库的管理参数表；b)根据管理参数表与数据库表进行比对，如果不在清理范围则对表进行剔除，自动生成清理对象明细和清理脚本；c)部署数据库表访问频率采集脚本，实时统计访问频率变化，动态确定清理对象明细中的热表，并对热表进行优先调度；d)进行历史数据备份，备份后若数据比对一致则进行数据清理。本发明通过为数据库表对象增加数据清理周期，由被动清理转变为主动管理和清理；采用动态优化调度算法使热表优先处理，减少误操作风险，提高清理速度，有效改善数据库整体性能。
一种基于业务的地图多层级显示方法 本发明公开了一种基于业务的地图多层级显示方法，包括如下步骤：获取业务资源；将所述业务资源分为多级业务；设定多个图层作为业务地图，通过可视化图形展示方法将所述多级业务在所述业务地图的多个图层上进行一一对应的分层级显示；通过缩放切换显示所述业务地图的不同图层；每级业务对应一个图层，下级业务嵌套在上级业务中，当前图层显示当前层级业务及上级业务。本发明提供的基于业务的地图多层级显示方法，通过可视化图形技术将所述多级业务在所述地图的多个图层上进行一一对应的分层级显示可视化程度高，业务关系一目了然，并且业务地图界面简洁，层级关系显示清晰。
基于告警信息的故障定位方法 本发明公开了一种基于告警信息的故障定位方法，包括如下步骤：a)先将属于同一业务系统的关联对象划分为一个告警域；b)然后统一收集所有的原始初级告警信息并归入不同的告警域；c)最后对同一告警域内的所有原始初级告警信息进行过滤组合形成用于故障定位的高级告警信息；所述同一业务系统的关联对象包括该业务系统用到的应用程序、中间件、数据库、主机设备、存储设备以及网络设备。本发明提供的基于告警信息的故障定位方法，通过对相关联的告警进行整理、分析，对故障信息进行精确的定位，通过告警分析直指故障根源，方便维护人员快速解决问题，同时可以解决告警量大，告警信息繁杂等问题，并可以过滤掉很多误告警。
一种基于矩阵模型的软件测试方法 本发明公开了一种基于矩阵模型的软件测试方法，包括如下步骤：a)先将软件系统按功能模块进行划分；b)接着对功能模块进行拆分组合形成层级功能测试点；c)对所有层级功能测试点通过构造覆盖矩阵生成测试用例集，使得每个层级功能测试点的任何一对输入参数的每个有效值至少被一个测试用例所覆盖；所述步骤c)对于输入参数和有效取值不超过3个的功能测试点，直接采用拉丁方构造两两覆盖的测试用例集。本发明提供的基于矩阵模型的软件测试方法，通过功能测试点的提取，然后将功能测试点矩阵化，利用矩阵计算获得最佳的测试用例集，能够全面提高覆盖率、测试效率以及测试精准度的，满足大型软件系统的测试需要，并降低测试成本。
