一种抗电磁干扰型数据储存系统 本发明公开了一种抗电磁干扰型数据储存系统，其特征在于，主要由微处理器，均与微处理器相连接的AD转换器、储存器和电源，与AD转换器相连接的信号带宽调节电路，与信号带宽调节电路相连接的信号接收处理单元，以及与信号接收处理单元相连接的信号采集器组成。本发明的信号接收处理单元和信号带宽调节电路可以对采集器输出的信号进行处理，使信号更稳定、更准确，从而确保了本发明所储存的数据值的准确性，使相关人员能得到设备工作时的真实情况。
飞机及其发动机滑油监控方法及系统 一种飞机及其发动机滑油监控方法及系统，所述方法包括：获取至少两个航段的发动机在各个工作状态下的实际滑油量；根据所述至少两个航段的发动机在各个工作状态下的实际滑油量，计算至少一个监控区段内对应至少一个工作状态的实际滑油量消耗量；将所述实际滑油量消耗量与该监控区段内对应该工作状态的消耗量告警阈值进行比较；当所述实际滑油量消耗量大于所述消耗量告警阈值时，得出滑油异常的第一判断结果。本发明根据监控区段和发动机工作状态的不同设置不同的消耗量告警阈值，从而降低了告警的错误率，无需依赖人工进行进一步的判断，提高了监控的准确性，并且告警率低，降低了告警异常处理的工作量。
设备状态信息传送方法和装置 本发明提供了一种设备状态信息传送方法和装置。所述方法包括：获得设备的设备状态信息，所述设备状态信息包括设备类型信息和设备状态信号；根据与所述设备类型信息对应的第一配置信息对所述设备状态信号进行诊断，以获得诊断结果；根据第二配置信息对所述诊断结果进行分析，以确定所述诊断结果的目标系统；以及将所述诊断结果发送至所述目标系统。所述方法可以根据不同的设备类型灵活地配置诊断方法和动态地选择目标系统。
数据发送装置、数据接收装置、数据传输系统以及服务器 一种数据发送装置、数据接收装置、数据传输系统以及服务器，其中，数据传输系统包括数据发送装置、数据接收装置以及传输设备；所述数据发送装置包括：适于获取第一网络的客户端的发送请求的第一网络接口，适于将加密消息摘要和加密数据发送至传输设备的第一传输接口，以及与第一网络接口和第一传输接口相连的第一处理芯片；所述数据接收装置包括：适于接收经由传输设备传送的加密消息摘要和加密数据的第二传输接口，将解密数据发送至第二网络的客户端的第二网络接口，以及与第二传输接口和第二网络接口相连的第二处理芯片，其中加密消息摘要和加密数据是由数据发送装置发送至所述传输设备。本技术方案提高了网络间数据传输的安全性和可靠性。
能耗监测方法及能耗监测系统 一种能耗监测方法及能耗监测系统，其中所述能耗监测方法包括：采集能耗设备的能耗数据；对所述能耗数据进行多维度分析处理以生成多维数据集立方体；基于所述多维数据集立方体中的能耗数据对所述能耗设备进行能耗分析。本技术方案提供一种高效的能耗监测方法及系统，对能耗数据能够进行多维度的分析处理，为节能减排提供合理的参考依据。
动车日常检修计划自动排程信息处理装置 本实用新型涉及一种动车日常检修计划自动排程信息处理装置，包括调度终端、计算引擎服务器、数据库服务器和应用服务器，所述的计算引擎服务器分别与调度终端、数据库服务器、应用服务器连接。与现有人工排程技术相比，本实用新型具有自动化、效率高、拓展性和可移植性高等优点。
