基于蓝牙手机的智能小区门禁控制系统及控制方法 本发明公开一种基于蓝牙手机的智能小区门禁控制系统及其控制方法，系统包括蓝牙手机和蓝牙门禁，其特征在于：还包括远程服务器和小区服务管理器，蓝牙手机与远程服务器和小区服务器之间通过移动互联网通信，蓝牙手机与蓝牙门禁之间通过蓝牙通信，远程服务器与小区服务器之间通过Internet通信；其效果是：系统结构简单，安装和维护方便，该系统同时构建了远程服务器和小区服务管理器，远程服务器用于实现技术支撑服务，包括更新应用软件，更新加密算法，管理注册账户等等，而小区服务管理器主要用于根据本小区的住户情况控制用户的授权权限，二者工合作，使用更加方便，能够同时实现同一蓝牙手机对多层门禁系统的开启，其密钥的实效型较好。
带蓝牙传输的机车智能启动系统及其控制方法 本发明公开一种带蓝牙传输的机车智能启动系统及其控制方法，系统设置有微控制器，该微控制器通过蓝牙模块与智能终端通信，微控制器的输入端连接有速度/档位检测电路、震动传感器电路、启动按钮电路以及电源激活电路，输出端连接有报警输出电路、方向锁控制电路、整车电源开关电路以及自启动开关电路，系统设定有休眠状态、锁定状态和解锁状态。其效果是：电路结构简单，安装方便，将智能终端蓝牙解锁与单键按钮应急解锁相融合，当智能终端出现异常情况下，利用车身自带的启动按钮进行单键应急解锁，同时将速度信号和震动信号相结合，既能自动锁定，又能自动启动，防盗效果好，智能化程度高，系统节能。
基于蓝牙手机的万能控制终端 本实用新型公开一种基于蓝牙手机的万能控制终端，其特征在于：包括微控制器、红外接收模块、红外发射模块、蓝牙模块、存储模块、指示电路、调试接口、以及电源模块，微控制器通过红外接收模块接收不同家电遥控器发出的红外遥控信号，并通过蓝牙模块上传到蓝牙手机；蓝牙手机通过蓝牙模块将学习后的遥控信号发送到微控制器中，红外发射模块中设置有3~8个波长相同的红外发射管，且至少3个红外发射管呈环形阵列均匀分布，红外发射模块发出的红外信号在360°范围内全覆盖。其效果是：实现了蓝牙手机对不同家用电器的控制，通过对红外发射模块进行改进，使得蓝牙手机的控制更加灵敏快捷。
微控制系统电源管理电路 本实用新型公开一种微控制系统电源管理电路，包括电源输入接口、稳压模块和电源输出接口，其特征在于：电源输入接口与稳压模块的输入端之间串接有第一电子开关，该稳压模块的输出端接电源输出接口，该电源输出接口向微控制器提供电源，第一电子开关的驱动端经电阻R26与电源输入接口相连，该第一电子开关的驱动端还与电阻R27的一端相连，电阻R27的另一端分别经一机械开关和第二电子开关接地，所述第二电子开关接收微控制器输出的电源维持信号。其效果是：电路结构简单，控制方便，该电路能让整个微控制系统断电休眠，能利用机械开关人工唤醒，并在唤醒后接收微控制器的电源维持信号，系统能耗低，能有效延长微控制系统的电源续航时间。
基于EXTJS的BI平台快速开发的方法 本发明提供了一种基于EXTJS的BI平台快速开发方法，其特征在于，包括将业务数据源、数据权限规则和EXTJS控件封装成业务控件；将所述业务控件组装成业务场景组件；将所述业务场景组件拼装成页面。应用本发明的基于EXTJS的BI平台快速开发的方法，由于开发时大部分地页面代码都是通过重用，所以代码质量高。应用本发明的方法，人力成本也大大降低。由于EXTJS的学习曲线长，对于能够熟练使用EXTJS的人员基本需要较长的工作年限，往往带来的是高薪资的中高级人员，应用本发明的开发方法之后，只要在合适的场景选择合适的业务控件，不需要太多精通EXTJS的高级开发人员，只需要初级程序员即可。
基于Logistic回归的证券客户流失预测的方法及系统 本发明提供一种基于Logistic回归的证券客户流失预测的方法及系统，主要通过确定客户流失指标和数据范围；根据客户流失指标和数据范围筛选客户数据；根据筛选出的所述客户数据计算初始变量；对所述初始变量进行预处理；根据所述预处理后的初始变量，通过logistic回归模型对客户流失进行预测计算，以获得流失概率大于预设流失概率阈值的客户列表。采用logistic回归模型，对选取的客户数据进行客观分析，以准确客观的对客户的流失进行预测。
