移动端上远程操作移动存储设备中文件的系统及方法 本发明提供一种移动端上远程操作移动存储设备中文件的系统及在该系统上操作的方法，该系统包括移动存储卡设备、基于Android操作系统的移动设备和移动终端客户端应用模块，所述移动设备包含：用于扫描移动存储卡中文件信息文件扫描系统，和用于获取存储卡中文件信息，并推送给移动终端客户端应用模块，及接收移动终端客户端应用模块的通信数据的应用服务端；移动终端客户端应用模块和Android应用服务端建立无线通信后，获取移动存储卡中文件信息，传输操作文件指令数据对移动存储卡设备中的文件进行操作。本发明的有益效果是可实现在移动终端客户端上可以实现操作接入到安卓移动设备中的移动存储设备，可以对文档、照片进行编辑等远程操作。
一种移动终端实时清理缓存文件的方法 本发明提供一种移动终端实时清理缓存文件的方法，所述方法建立包括：缓存清理模块建立文件热度评估模块，并创建数据存储方式；所述热度评估模块根据用户浏览实时更新文件的用户浏览热度信息及浏览时间信息；缓存清理模块建立自动检索的缓存文件的检测模块，实时检索缓存文件所占内存容量；当缓存文件内存达到设置的阈值时，缓存清理模块根据热度信息和浏览时间信息清理热度较低以及长时间未浏览的缓存文件。实施本发明的技术方案，可以有效清理移动终端本地缓存数据，实时清理，删除不常访问的文件，释放本地内存及CPU压力。
私有云数据存储多硬盘数据的管理方法 本发明提供了一种私有云数据存储多硬盘数据的管理方法，包括：判断是否有当前用户的专属硬盘，如果有则存入专属硬盘中，否则按子硬盘顺序存入；判断所述子硬盘是否有用于保存原始文件的原始文件目录和用于保存缩略图的缩略图文件目录；客户端首先向服务端上传该数据的存储路径，该存储路径包括第一级目录、第二级目录和第三级目录，其中，第一级目录为该数据所在子硬盘的序列号；服务端获取客户端上传的存储路径，并根据其第一级目录找到相应的子硬盘，然后根据第二级和第三级目录在该子硬盘中找到目标数据。本发明可使用户根据自己要存储的文件大小选择多硬盘存储，系统会按照预定的规则和顺序存储到相应的子硬盘上，具有简便、快捷的特点。
一种智能家居设备可进行网络访问的休眠方法 本发明提供一种智能家居设备可进行网络访问的休眠方法，包括：智能家居设备收到休眠指令，立即发送进入休眠广播到接收该广播的应用程序，保留运行的应用程序在运行状态；智能家居设备控制程序关闭设备的视频输出接口的输出，TV信号端进入无信号休眠模式；机顶盒关闭机顶盒上的所有不需要启用的信号灯并且调节保留使用的信号灯到最暗的亮度；机顶盒休眠控制程序调用连接的外围设备的驱动的休眠函数，让所述外围设备进入休眠模式。实施本发明的技术方案，与现有技术相比可以保证省电的前提下机顶盒可以正常通过网络访问。
一种通过绑定码绑定智能设备的方法 本发明提供一种通过绑定码绑定智能设备的方法，包括如下步骤：智能设备随机生成字符串绑定码等参数转化成二维码显示到智能设备显示区；智能终端设备二维码，获取智能设备IP地址端口号和绑定码后连接；智能终端设备发送云服务端登陆请求到智能设备socket服务端；智能设备socket服务端判断请求中的绑定码是否相同，根据智能终端设备账号，及机顶盒设备唯一值，及当前账户登陆的会话密钥信息请求云服务端申请绑定；云服务端接收到绑定请求后，先判断该智能设备的账号信息的注册状态和登陆状态，会话密钥是否相同，将当前智能设备的账号与智能设备的唯一值绑定，保存数据库。本发明的技术方案与现有技术相比，提升了智能终端设备与家用智能设备的交互安全。
一种基于嵌入式局域网的视频点播方法及服务系统 本发明提供一种基于嵌入式局域网的视频点播方法，包括：客户端发送视频查询指令到服务器；服务器查询视频是否存在，将查询结果返回到客户端；如果查询结果存在所述视频文件，客户端发送播放指令；服务器收到指令后获取视频流，进行http视频流打包，发送视频流到客户端；客户端接收视频流并播放视频。实施本发明技术方案的有益效果在于，提出一种在家庭局域网实现视频http播放的办法，实现更小型和私有化的视频服务器。
