一种基于热点地图的广告投放方法和系统 本发明提供了一种基于热点地图的广告投放方法，其特征在于，由如下步骤实现：步骤一、由后台管理系统进行热点地图和广告投放位的配置；步骤二、根据用户选择的投放区域，显示指定区域内商圈/广告区域的热点分布情况；步骤三、用户根据后台管理系统配置的广告投放位进行可投放位的选择。本发明通过热力地图给客户进行引导，让客户可以更直观在地图区域中看到热点投放区域后，对投放广告的区域进行选择。
一种可透视微点车载投影专用膜 本实用新型提供了一种可透视微点车载投影专用膜，应用于汽车玻璃上，其特征在于:包括基础膜层和胶质层；所述基础膜层通过所述胶质层粘贴于汽车玻璃上；所述基础膜层表面布置有复数个投影空间；其中，所述基础膜层为透明的材质；所述投影空间为不透明的材质。本实用新型提供的微点车载投影专用膜，膜既可以起到防爆、隔热的作用，也可以实现投影成像，同时在日常的使用中也不影响司机和乘客的视线。
一种基于集群主从结构的多屏拼接系统 本发明提供了一种基于集群主从结构的多屏拼接系统，其特征在于：利用至少二台相互独立的智能显示终端实现多屏无线拼接；其中，所述智能显示终端包括一台主智能显示终端和至少一台从智能显示终端；所述主智能显示终端与从智能显示终端通过WIFI连接；所述主智能显示终端从服务器接收多媒体信息，并向从智能显示终端发送需要其显示的多媒体区域信息。这种方式有利于工业化大批量生产，配置模块化和标准化，故障容易解决，可以做到无限数量灵活组合，应用前景更加广阔。
一种车载遮阳罩 本实用新型提供了一种车载遮阳罩，其特征在于：包括顶面和侧面；其中，所述顶面与侧面合围成一个储物空间；所述储物空间设有至少一个开口端或可开合端；所述侧面设有光转移组件，用于反射直射光，并调整反射的角度。本实用新型具有保护电子器件不受强烈阳光直射的同时，避免对后车司机及行人造成眩光影响，提高行车安全的效果。
一种具备延时关机功能的车载智能设备供电系统 本实用新型提供了一种具备延时关机功能的车载智能设备供电系统，安装于车辆上，用于为车载智能设备供电，其特征在于：包括用电模块A和用电模块B；所述用电模块A与车辆的蓄电池的导通，形成常正电路；所述用电模块B与车辆的蓄电池通过点火开关导通，形成条件电路；其中，所述用电模块A根据条件电路的状态，来控制智能设备的使用状态。该系统可检测点火开关状态，从而在车辆熄火状态下采取对应措施保护智能设备；并具备延时控制功能，可有效保护车辆蓄电池；且车载智能设备不需要备份电池，节约硬件成本，并提升设备安全性的一种具备延时关机功能的车载智能设备供电系统。
一种车载映射成像系统 本实用新型提供了一种车载映射成像系统，安装于车辆内，用于实现虚拟成像，其特征在于：包括成像设备组件、多媒体设备组件；所述成像设备组件包括成像介质；所述多媒体设备组件包括多媒体显示设备；所述成像介质与多媒体显示设备互成锐角的夹角设置；其中，所述成像介质为透明材质，与多媒体显示设备对向的一面上设有反射装置。本实用新型提供的显示系统利用光的高反射，高透射，一方面可以很好的成像，实现在车内就能获得很好的成像的效果，且其所成的图像是一个悬浮在空中的虚像，有立体层次感，根据视觉冲击和感官效果。
