一种电网故障线路中监控信号的仿真方法 本发明涉及一种电网故障线路中监控信号的仿真方法，属于电力系统调度自动控制与仿真技术领域。本发明方法，利用网络拓扑自动判断故障线路所在母线的电压等级和接线方式。常见的母线接线方式包括：3/2开关接线方式，普通接线方式，无开关接线方式。对于每种接线方式，根据故障类型、保护配置、开关动作等情况生成仿真监控信号，详细模拟监控信号动作的时间序列。本发明的仿真方法中，产生的线路故障监控信号，能够适用于各种电网接线结构，增强了培训仿真系统实用性。本方法实现了电网线路中各种故障类型、保护配置、开关动作等情况监控信号的详细仿真，仿真监控信号与实际信号一致，仿真内容逼真，有利于电网监控和调度人员的培训。
一种电网反事故演练过程图形化展示方法 本发明涉及一种电网反事故演练过程图形化展示方法，属于电力系统仿真培训技术领域；该方法包括：读取电网培训仿真系统的事件表，获取电网反事故演练的所有事件；根据事件的类型和操作对象，选取出由演习人员操作执行的事件，并记录与之相关的仿真系统自动生成的伴生事件。以时间序列方式记录演习人员的所有操作过程，获得操作事件对仿真电网的影响；采用图形方式展示仿真操作事件对仿真电网设备影响情况，包括：仿真电网设备故障、厂站失电和恢复、负荷损失和恢复、设备过载和恢复。保存仿真电网的初始状态数据和演习人员操作序列信息，实现演习过程的保存和回放。该方法提高了反事故演练过程的展示效果。
一种电力电荷测试装置 本实用新型公开了一种电力电荷测试装置，包括箱体，在箱体的一侧通过铰链铰接有箱盖，所述箱体的内腔壁上还固定安装有连杆机构，所述箱盖正面的凹槽内设置有活动灯板，活动灯板的表面还镶嵌有不少于十个的灯珠，活动灯板的底部与凹槽内的转动轴固定连接，活动灯板通过安装在其背面的滑动装置与箱盖的内壁固定连接，在凹槽两侧的箱盖上开设有长条形的第一滑槽，第一滑槽内滑动连接有移动灯座。该电力电荷测试装置，设置活动灯板、转动轴和滑动装置，使测试装置使用更加方便，设置第一滑槽和移动灯座，使测试仪使用更加方便，设置夹紧机构，使测试仪卡紧更加方便，通过滚珠使测试仪取出更加方便，设置连杆机构和铰链，使箱盖打开更加方便。
基于电网拓扑结构智能生成网损统计区域的方法 本发明属于电力系统中电网网络损耗分析计算的技术领域，特别涉及地区电网理论网损计算中基于电网拓扑结构智能生成网损统计区域的方法。该方法包括：生成地区电网220kV变压器所连接的110kV电网的模型，并产生220kV网损统计区；将地县电网220kV变压器低压侧绕组所连接的35kV变电站加入到已经生成的网损统计中；生成地区电网110kV变压器所连接的县级35kV电网的模型，并产生110kV网损统计区；将产生的110kV网损统计区加入已经生成的220kV网损统计区。本发明方法能够快速、自动形成用于地区电网理论网损计算的网损统计区，满足地区电网上下级变电站网损统计的要求。
一种配电网最小化开关操作次数的线性恢复控制方法 本发明涉及一种配电网最小化开关操作次数的线性恢复控制方法，属于电力系统调度自动化领域。该方法建立最大化恢复更多失电负荷和最小化开关操作次数的多目标优化模型，通过等效变换建立了线性多目标函数，通过选择开关状态、节点电压平方、支路有功、无功作为变量、引入大M数的方式建立了恢复控制的线性约束条件，从而将主流的高度非线性的混合整数二次模型转换为混合整数线性规划模型，本方法可以快速求解，解决了传统模型求解成功率低、可解性差、耗时长的问题，可以满足在线恢复控制的要求。
电网实时三维可视化系统 本发明涉及一种电网数据实时三维可视化系统，其特征在于：包括电压类信息子系统、无功裕度类信息子系统、潮流类信息子系统和稳定类信息子系统4个子系统，其中电压类信息子系统：支持从三维曲面图到三维柱状图的画面切换；在三维柱状图下，将主网架中的每个节点的电压用一个圆柱表示，并使用不同的颜色和高度表示电压的高低，可以直观地表现不同节点之间的相对电压大小；三维曲面图和三维柱状图都可以随着电网实时数据刷新而变化；其可以快速、高效和直观地表达电网中的数据，以便调度员迅速了解当前系统中是否存在问题以及问题的严重程度，并使调度员对电网的运行情况能有整体和宏观的把握。
