一种电子文档使用权的管理方法 本发明公开了一种电子文档使用权的管理方法，该方法包括：为每个电子文档设置用于记录电子文档份数的份数信息；第一使用者根据其拥有电子文档的份数信息所记录的份数，将小于或等于该份数的正整数作为要分发的份数，将所述电子文档以及记录有分发份数的份数信息分发给第二使用者；并将第一使用者拥有的电子文档份数减去分发电子文档的份数；第二使用者获得分发的所述电子文档的份数，在获得份数的限制内使用所述电子文档。使用本发明能够在保护数字版权的基础上实现电子文档份数的自由分发。
一种打印实现方法 本发明公开了一种打印实现方法。本发明根据待打印文件生成对应的页面位图，然后将生成的页面位图转换为目标打印机对应的格式，而无需调用Windows操作系统中公用的GDI函数，并直接通过硬件端口输出给目标打印机，而不是通过Windows操作系统中的端口输出给目标打印机，从而避免了类似于Hook程序等应用程序截获打印数据；而且，本发明中生成的打印数据为页面位图，而不是各种矢量图或文字信息，因此，即便打印数据通过其他途径被截获，也不易恢复出待打印文件中的信息，从而提高了打印安全性。
文档处理系统和文档处理方法 本发明提供一种文档处理系统和文档处理方法。其中该文档处理系统包括文档库系统、存储器、应用软件，其中，文档库的数据存储在存储器中，文档库系统和应用软件通过一种标准调用接口连接起来，该标准调用接口根据预先定义的动作和对象而定义。应用软件对文档的操作都统一成对一种预定义的通用文档模型进行的操作，并通过该标准调用接口向文档库系统发出指令，文档库系统按照应用软件的指令，对存储在存储器中的文档库执行相应的操作。
一种实现电子印章的方法 本发明提供一种实现电子印章的方法，具体为：在独立的文档处理软件和印章处理软件之间设置交互的接口，当需要对文档盖章时，由所述印章处理软件对包括文档的数据进行电子签名，获得电子签名结果；所述电子签名结果、文档的印章数据和文档数据一并保存，实现电子印章盖章；当需要打印或显示经过盖章的文档时，由文档处理软件打印或显示文档数据，由印章处理软件在验证电子签名后打印或显示印章。应用本发明方案，由于文档处理软件和印章处理软件彼此独立，可以在无须对文档处理软件进行任何改动的前提下为其增加电子印章功能。
一种加载界面元素的系统及方法 本发明公开了一种加载界面元素的系统及方法，本发明将主系统的实现和插件的实现完全分离，将界面元素的界面逻辑和功能逻辑分开，使得主系统提供界面元素的界面风格，插件提供界面元素内容及功能逻辑，实现了插件适应不同的主系统，扩展提高了插件的可扩展性。
一种页面裁剪方法、装置以及页面描述语言 本发明公开了一种页面裁剪方法、装置以及页面描述语言，包括：生成临时页面；在临时页面中，将被裁剪对象与裁剪区进行第一光栅操作；在目标页面中，将所述进行光栅操作后得到的临时页面与目标页面进行第二光栅操作；其中所述第一光栅操作与所述第二光栅操作为相同或不同的操作。应用本发明所述的页面裁剪方法，只需通过生成临时页面就可以实现对文字或图形图像的裁剪，避免了复杂繁琐的计算过程，使得整个过程简单快捷、实现也比较方便。?
