一种复杂充电协议的系统处理装置及方法 本发明公开一种复杂充电协议的系统处理装置及方法，由MCU和充电协议芯片配合，实现复杂充电协议的处理。所述处理装置包括充电协议芯片和MCU，充电协议芯片包括设备插入拔出检测电路、协议命令接收电路及响应波形发送电路；MCU包括协议命令分析模块及响应数据编码模块。本发明充电协议芯片中不需要存储响应数据的内容，也不需要设计复杂的解码电路，将这部分功能的实现转移到MCU中，从而降低支持复杂充电协议移动源应用方案中协议芯片的设计难度和成本，降低系统应用方案的成本，并且提升方案的扩展性。
带看门狗功能的电源开关集成芯片 本实用新型公开一种带看门狗功能的电源开关集成芯片，该芯片内部集成有看门狗电路、MOS管、时钟发生器，看门狗电路的输入端作为芯片的使能信号端，看门狗电路的输出端连接MOS管的栅极，MOS管的源极和漏极作为芯片的输入端和输出端，时钟发生器的输出端连接看门狗电路的时钟信号端。本实用新型能够解决现有电源开关芯片存在的安全保护不好的问题，最大限度保护电子系统。
具有负载自动识别功能的移动电源 一种具有负载自动识别功能的移动电源，包括电池、电阻、电容、第一反相器、第二反相器、延迟单元、锁存器和供电模块；电阻一端接电池，另一端接供电模块输出端，电阻的另一端作为电源输出VBUS并经电容接地；电容一端接供电模块输出端，另一端接地；第一反相器的输入端接供电模块输出端，输出端接锁存器的数据端；第二反相器的翻转阈值高于第一反相器，其输入端接供电模块输出端，输出端接延迟单元的输入端；延迟单元的输出端接锁存器的时钟端；锁存器的输出端接供电模块的使能端。本实用新型的有益效果为：电路结构简单，方案成本低,没有静态功耗，能够延长电池的续航能力,对于外部寄生效应、漏电效应不敏感，不会误判负载接入。
机器人防碰撞机构 本实用新型公开一种机器人防碰撞机构，包括机体、外壳、水平活动连接组件、距离检测传感器及探测传感器；外壳有间隔地罩设于机体的外围，外壳和机体之间通过水平活动连接组件连接；距离检测传感器设置于外壳内侧壁与机体外侧壁之间，探测传感器设置于外壳外部。本实用新型的有益效果在于：可以做一体的外壳模具，不需要在外壳的上部再增加探测传感器的设置位，便于外壳的设计及加工，不影响外壳的美观；采用底部往前上方探测距离的方式，不同的外壳高度都可以使用，能实现前面所有高度的障碍物探测，弥补了现有技术存在的遗漏空间的问题。
一种移动机器人回充控制系统及控制方法 本发明公开一种移动机器人回充控制系统及控制方法，移动机器人回充控制系统包括移动机器人和充电座，彼此之间设置有无线通信模块及特定的红外信号收发机构；移动机器人回充控制方法：移动机器人向充电座发射充电请求无线信号并等待回复，在接收到允许充电信号的回复以后，移动到标记的红外信号的坐标处，然后进行行为调整，直到移动机器人正前端位置的红外信号接收单元接收到充电座中间位置红外发射单元发射的信号，根据调整后的行为策略进行移动，与充电座完成充电对接；然后向充电座发送充电请求信号，移动机器人接收到充电座的返回信息后，进入充电状态。本发明通过无线通信方式，利用陀螺仪建立的地图与巧妙的红外信号导向机制，实现回充。
栅格地图构建中的地图平移控制方法 一种栅格地图构建中的地图平移控制方法，每次控制机器人运动并构建地图时，执行如下流程：a、检测是否需要平移整个栅格地图，具体为：当栅格地图的x轴或y轴的一个方向上实际使用的栅格已经达到整个栅格地图的边界，而其反方向还存在剩余栅格未使用的情况下，进入步骤b，否则跳出该子流程；b、根据上次的x轴、y轴的偏移栅格数，与本次的x轴、y轴的偏移栅格数的差值，确定本次实际要平移的栅格数；c、根据本次实际要平移的栅格数平移整个栅格地图。本发明能够根据实际使用地图越界情况，实时平移整个栅格地图，使得实际使用的地图永远位于整个栅格地图的中心位置，直到实际使用的地图长或宽正真达到了整个栅格地图的极限。
