控制无人机喷洒的方法及装置 本申请提供一种控制无人机喷洒的方法及装置，该方法包括：检测无人机当前的飞行状态是否发生变化；在检测到所述飞行状态发生变化时，确定所述无人机上的区域发生变化的至少一个喷洒装置；根据所述至少一个喷洒装置所在的区域控制所述至少一个喷洒装置的作业状态。本发明的技术方案可以避免所喷洒的液体随着无人机的螺旋桨气流扬起后腐蚀无人机的机体部件，延长无人机的使用寿命。
一种无需外部导航信号的无人机喷药作业自动导航方法 本发明提供一种无需外部导航信号的无人机喷药作业自动导航方法，该方法通过一次性拍摄或者把分块拍摄的图像拼接起来获得目标作业区域的整体图像，将整体图像进行分割得到待作业区域，之后对得到的整体图像进行特征描述子提取，将整体图像进行网格化到一幅包含待作业区域与特征描述子的具体像素位置的导航地图，以导航地图为参考坐标系规划喷药作业无人机的航线，喷药作业无人机通过拍摄规划航线中的图像并提取其特征描述子与目标作业区域的特征描述子进行匹配实现定位功能，从而实现了在无外部导航信号环境下喷药无人机的自动导航问题。
一种三轴加速度传感器装置及其应用方法 一种三轴加速度传感器装置，其包括第一加速度传感器和第二加速度传感器；该第一加速度传感器的X轴方向和Y轴方向位于一平面，第二加速度传感器的X轴方向或Y轴方向垂直于该平面，该第一加速度传感器的X轴方向和Y轴方向对应的数据端分别为本装置的X轴数据端和Y轴数据端，该第二加速度传感器的X方向或Y方向对应的数据端即为本装置的Z轴数据端。本发明的X轴方向、Y轴方向和Z轴方向的灵敏度和检测精度基本一致，从而提高整个装置的灵敏度和检测精度。本发明还涉及相关方法。
翻转式云台收纳装置 本实用新型公开了一种翻转式云台收纳装置，安装在机身底板，包括功能设备、与功能设备相连的第二悬臂、末端连接有第二悬臂的第一悬臂、驱动第一悬臂的伺服电机、用于固定伺服电机的云台托板；伺服电机包括左侧伺服电机和右侧伺服电机，左侧伺服电机的传动轴连接有转轴，右侧伺服电机的传动轴连接在该转轴上，转轴与第一悬臂的始端固定；所述机身底板设置有孔洞，第一悬臂绕传动轴旋转后从孔洞穿出，并使功能设备挂载在机身的外部。本实用新型的优点是：通过本装置可以在无人机飞行过程中将云台和功能设备自由的伸出机身和收纳入机身；收纳入机身内部，可以起到保护云台和功能设备的作用，同时可以减小飞行风阻。
一种适用于四旋翼飞行器的水泵喷头系统 本实用新型公开了一种适用于四旋翼飞行器的水泵喷头系统，包括一条输入管道、一四通接头、三条输出管道、喷头和喷座，各输出管道的一端分别对应连接于四通接头的三个出口，输入管道的一端连接于四通接头的一个入口，喷座一一对应对接于各输出管道的另一端，喷头以可拆卸的方式一一对应固接于喷座并通过对应的喷座与输出管道连通。本实用新型能使水泵的输出经过管道后分流进入各个喷头，可简化结构，收纳运输方便，易维护。
一种无人机降落缓冲减震装置 本实用新型公开了一种无人机降落缓冲减震装置，包括信号触发装置、气体发生装置、气囊压缩腔和充气气囊。所述信号触发装置设置在气体发生装置上并触发气体发生装置工作。所述气囊压缩腔设置在气体发生装置下方。所述充气气囊压缩设置在该气囊压缩腔内，并且该充气气囊的充气口与所述气体发生装置的出气口连接。所述充气气囊充气展开后为具有内凹面的锥状扇形体。本实用新型通过设置充气展开后为具有内凹面的锥状扇形体充气气囊，在降落时，可增大无人机降落时的空气阻力，减小落地速度；在降落在地面时，可对无人机进行减震，保护机身；在降落到水面时，将无人机漂浮在水面，使机体不易进水，保护内部电路，充分保证无人机的安全降落。
