异常GPS数据的过滤方法和装置 本发明公开了一种异常GPS数据的过滤方法和装置，包括：获取预设时间间隔内上传的GPS数据；根据GPS数据中的位置信息以及上传时间计算相邻GPS数据之间路程的平均行驶速度；获取平均行驶速度的概率分布上侧预设百分比的分位数，并将分位数作为异常速度阈值；获取平均行驶速度中大于异常速度阈值的异常平均行驶速度，并将异常平均行驶速度对应的GPS数据标记为异常GPS数据。本发明还公开了一种异常GPS数据的过滤装置。本发明根据车辆在预设时间间隔内的形式状况确定当前时间间隔内的异常速度阈值更加准确，在异常速度阈值较为准确的情况下进行异常GPS数据的过滤也更加准确。
网络流量控制方法及装置 本发明公开了一种网络流量控制方法，该方法包括：接收终端在使用APN卡时发送的网络访问请求，获取所述网络访问请求的URL地址；根据获取到的URL地址确定所述网络访问请求的业务类型，所述业务类型预先分配有相应的网络流量；判断所述网络访问请求的业务类型当前对应的剩余流量是否满足预设的使用条件；若是，则根据所述剩余流量对所述网络访问请求消耗的网络流量进行控制。本发明还公开了一种网络流量控制装置。本发明能够实现对APN卡使用流量更为精细化的控制。
基于车载设备的车辆行程计算方法、装置和可读存储介质 本发明公开了一种基于车载设备的车辆行程计算方法，基于车载设备的车辆行程计算方法包括以下步骤：获取车辆的登录服务器的登入时间点、登出服务器的登出时间点、点火时间点与熄火时间点；根据登入时间点、登出时间点、点火时间点与熄火时间点确定车辆行程的起始时间点与结束时间点；获取起始时间点与结束时间点之间的车辆的各个GPS信息，并根据各个GPS信息计算车辆的行程。本发明还公开了一种基于车载设备的车辆行程计算装置和可读存储介质。本发明能够准确获取车辆行程的起始时间点与结束时间点，从而能够准确的计算车辆的行程。
基于共享内存的GPS数据信息查询方法及系统 本发明公开了一种基于共享内存的GPS数据信息查询方法，本发明还公开了一种基于共享内存的GPS数据信息查询系统，属于共享内存计算机技术领域。本发明通过响应于终端设备发送的信息查询请求，从所述信息查询请求中获取设备标识和目标位置信息，根据所述设备标识查找共享内存中与所述设备标识对应的内存区，从所述内存区中提取与所述目标位置信息对应的GPS数据信息，将提取的GPS数据信息发送至所述终端设备从而降低了对持久化数据库集群的读写，并提高服务性能。
基于WinCE系统的Tsp程序交互方法及车载设备 本发明公开了一种基于WinCE系统的Tsp程序交互方法，包括以下步骤：初始化主机程序，检测是否存在Tsp配置文件；若存在，则将WinCE系统的主机程序信息写入注册表的预定位置；根据Tsp配置文件创建Tsp程序，并获取Tsp程序的窗体句柄，以供WinCE系统主机程序和Tsp程序之间进行交互。本发明还公开了一种主机模块、Tsp模块以及车载设备。本发明为WinCE系统主机程序和Tsp程序之间的交互提供了基础，使得车载系统厂商提供的WinCE车载系统和Tsp厂商提供的Tsp产品可以实现对接整合。
基于OBD的车损度评估方法及装置 本发明公开一种基于OBD的车损度评估方法及装置，该方法包括如下步骤：利用OBD设备获取设定周期内该车辆的实时位置与车辆发动机的运行参数、点火数据以及急操作参数，根据发动机的运行参数与该型号车辆的运行参数正常值计算出标准差，根据点火数据及急操作参数统计出设定周期内车辆发动机的点火次数及急操作次数，以及根据车辆实时位置计算出设定周期内车辆行驶的里程数；根据车辆运行参数损耗度、点火次数、急操作次数以及里程数，加权计算出该车辆的车损度。本发明的技术方案能够提高车损度预估的分析效率，并且能够提高车损度预估的精确性。
