窄边框电磁感应白板的线圈阵列 本实用新型属于电磁感应白板领域。公开一种窄边框电磁感应白板的线圈阵列，包括由导线绕制的多个线圈，所述线圈分别沿第一、第二方向排布，其中任一导线绕制的线圈数量≥1，除线圈阵列任一边缘处的第一、第二线圈外，其他任一线圈沿其排布方向的宽度均为3个线间距，同一排布方向任意相邻三个线圈所对应导线线号的组合是唯一的，所述第一、第二线圈在相应边缘处的边线，与该边缘处第三线圈边线之间的间隔小于2个线间距。本实用新型中不能同时被三个相邻线圈覆盖，而需要由白板边框进行包覆的区域，其宽度较现有的2个线间距要小，从而可以缩窄边框，使产品更美观。
不规则截图方法及装置 本发明公开了一种不规则截图方法，包括：连续获取多个轨迹点的坐标并保存至PointList队列；找到x坐标的最大值、最小值以及y坐标的最大值、最小值；截取目标位置的背景透明的矩形图片；依次画点，得到闭合的不规则区域；从原屏幕中复制该不规则区域对应的点的像素值；将获得的像素值对应填充到背景透明的矩形图片中的不规则区域内，形成完整的不规则截图图片；本发明还公开了一种不规则截图装置，包括轨迹点获取模块，矩形图片截取模块，不规则区域绘制模块，像素值提取模块，不规则截图形成模块。本发明提出的不规则截图方法及装置，能够任意截取所需要的区域的形状不规则的图片。
一种红外大屏触控切换方法以及红外触控系统 本发明公开了一种红外大屏触控切换方法及红外触控系统，红外触控系统包括：红外大屏、红外感应模块、USB交换器和后台程序模块，对应的红外大屏触控切换方法为：识别出当前属于大屏内部的显示信号，并在红外区域内响应用户在大屏上的操作，同时后台程序实时对是否有不属于大屏内部的显示信号进行检测；当检测到不属于大屏内部的显示信号以后切换到对应的信号源内进行显示；当触发大屏上特定手势操作时，在大屏上弹出工具操作栏。本发明能够实现对非大屏内部的显示信号的监视，同时能够对其它多个信号源进行切换和信号显示；简化手势触控的操作，使操作快捷、便利同时增加了用户的体验。
一种网状电容膜及使用该电容膜的电子白板 本实用新型涉及电子白板领域，提供一种网状电容膜及使用该电容膜的电子白板。网状电容膜包括第一绝缘导线组及第二绝缘导线组，第一绝缘导线组和第二绝缘导线组均包括至少一根绝缘导线；第一绝缘导线组的绝缘导线和第二绝缘导线组的绝缘导线相互交叉，形成网状结构。电子白板，包括边框、前面板、后面板以及设于前面板和后面板之间的网状电容膜。所述该网状结构可用拉网机、经纬网机等常用设备一次性绕制形成，简化了生产工艺，同时还省略了绝缘层这一独立的部件；采用上述网状结构的电容膜制成电子白板，生产工艺简单；同时，由于制造该网状结构电容膜的原料及设备易得，也有利于降低生产成本。
多扫描组覆盖的红外触摸屏 一种红外触摸屏，包括用于接收触摸输入的触摸面板和用于检测触摸点坐标的红外边框，所述红外边框设置在触摸面板的至少一个对边上，红外边框上设置有若干个复用管、若干个非复用管、复用管驱动电路、非复用管驱动电路以及与复用管驱动电路和非复用管驱动电路之间电子连接的控制IC；所述复用管连接到复用管电路，非复用管连接到非复用管电路；所述非复用管等间距密集设置，复用管稀疏设置，每一枚复用管和对面边框上位于其有效工作角度内的非复用管组成一个扫描组，其特征在于，所述触摸面板上的任何一个点位理论上均能被同一方向上的至少三个扫描组所覆盖。保证了精度，均衡了屏幕上各点位的信息分布，简化了结构和算法，提高了装配效率。
一种用于红外触摸屏的环境光自适应方法及其装置 一种环境光自适应方法，应用于具有触摸屏和红外边框的红外触摸屏中，触摸屏用于接收触摸输入，红外边框用于检测触摸点坐标，红外边框设置在触摸屏的四周；所述红外边框的任一边上均设置有红外发射管和红外接收管，红外发射管密集分布，红外接收管稀疏分布；红外边框任一条边上的两枚红外接收管之间形成一个红外发射区，每一个发射区内的发射管都被对面边框上的至少两个接收管的有效接收角度所覆盖，其特征在于，对每一个红外发射区进行红外扫描时均执行环境光采集步骤、环境光存储步骤、红外扫描步骤、差值计算步骤和存储和/或输出有效信号的步骤。减少电路规模避免环境光采样不具代表性。
