降噪耳机 本实用新型涉及一种降噪耳机。包括壳体，所述壳体内设置有第一音腔，在所述第一音腔内安装有喇叭；手柄，所述手柄与所述壳体连接；降噪麦克风，设置在所述手柄上；及隔离件，设置在所述手柄或所述壳体上、并用于隔离所述第一音腔和所述降噪麦克风。在消除环境噪音的同时，降噪风充分能确保耳机所发声音的保真度，提高耳机的发音效果。同时，降噪风充分利用手柄自身的空间，无需增大壳体的体积，减少壳体制造的材料成本，耳机的重量减轻，佩戴更加舒适。
降噪装置和耳机 本实用新型涉及一种降噪装置和耳机，利用前馈麦克风采集到外部的环境噪音，前馈降噪电路对环境噪音进行倒相180度的处理，同时，反馈麦克风采集到壳体内部的噪音，通过反馈降噪电路对壳体内部的噪音进行倒相180度的处理；噪音频谱分析单元根据环境噪音的低频段与中高频段的比例，对应调整反馈可调增益单元的增益以及前馈可调增益单元的增益，进而加法器将增益调整后的环境噪音以及内部的噪音相加，并叠加至喇叭，消除了对有用声音的干扰，对低频段和中高频段既能够降得深又能够降得宽，起到较佳的降噪效果。
发音组件 本实用新型涉及一种发音组件。包括括壳体、以及安装在所述壳体上的动圈喇叭和至少三个动铁喇叭；所述壳体上设置有动铁容置部、动圈容置部和动圈出音孔，所述动铁容置部位于所述壳体的中心，至少三个所述动铁喇叭在电路上以串联、并联、或串联与并联相结合的连接方式组装在所述动铁容置部中，所述动铁容置部的端面上设置有用于传导所述动铁喇叭所发声音的动铁出音结构。在确保发音组件具备良好低频音质的基础上，同时也提升其高频音质的声压级，保证声音的清晰度和保真度，增强了整个发音组件的发音效果。
一种耳机 一种耳机，壳体和音频接口，壳体通过耳机线连接音频接口，壳体内设有低频发声单元、高频发声单元、分频器和降噪单元，降噪单元的第一输入端与音频接口电连接，降噪单元的输出端与低频发声单元电连接；分频器的输入端与音频接口的输出端电连接，分频器的输出端与高频发声单元电连接；耳机还包括拾音器，拾音器与降噪单元的第二输入端电连接。与传统耳机相比，本实用新型所述耳机在耳机壳体内设低频发声单元、高频发声单元和降噪单元，很好地兼顾了高低频的性能，结合降噪功能，大大提升了耳机音质。
音箱 本实用新型涉及一种音箱，包括：箱体，所述箱体的水平横截面呈等腰三角形，所述箱体的两个对称的侧壁分别开设有一安装孔、另一侧壁开设有一通孔，两侧的所述安装孔对称设置；被动振膜，设置于所述安装孔；扬声器，所述扬声器设置于所述通孔且朝所述箱体外的一侧具有振膜，所述扬声器及所述被动振膜密封所述箱体使所述箱体形成共振腔体。上述音箱，在箱体对称的两个侧壁分别设置有被动振膜，使得箱体形成共振腔体，被动振膜在共振腔体的作用下发生共振，与扬声器产生的声波叠加，可有效延伸低频，增强低频效果，提升音质，箱体横截面呈等腰三角形，放置于平台时占用的面积小。
入耳式耳机 本实用新型涉及一种入耳式耳机。包括壳体，所述壳体的内部为中空结构；动圈单元，用于处理低频信号，设置在所述壳体的内腔内，并将所述壳体的内腔分隔成第一容置腔和第二容置腔；动铁单元，用于处理中高频信号，设置在所述第一容置腔中；分频器，固定在所述动铁单元上，所述分频器分别与所述动铁单元、所述动圈单元电连接。由于分频器直接固定在动铁单元上，与动铁单元集成而形成一个统一整体，分频器不单独在壳体内再进行固定，同时其固定位置不会受人为的影响而存在较大的误差，提高了产品的生产效率和标准化水平。分频器和动铁单元之间没有导线的连接，避免因导线的脱落而损坏分频器，进而影响整个产品的质量。
