植保无人机的作业系统 本申请实施例提供了一种植保无人机的作业系统，包括：测绘设备，用于获取作业地块的边界信息，针对所述边界信息，生成参考作业航线，将所述边界信息和参考作业航线发送至服务器；无人机控制终端，用于从服务器获取所述边界信息和参考作业航线，依据用户的选择和所述参考作业航线，生成实际飞行航线，地面站将所述实际飞行航线上传至植保无人机；植保无人机，用于采用无人机控制终端所上传的实际飞行航线执行植保作业，从而能够针对不同的地块生成与之相匹配的飞行航线，提高作业的效率，保证作业的安全性。
飞行器 本发明公开了一种飞行器，包括机身和固定装置，所述固定装置包括：用于连接于所述机身的安装架，所述安装架具有沿所述机身的前端到所述机身后端的方向延伸的安装空间，所述安装空间位于所述机身的后端或者所述机身的后方，所述安装空间用于安装电池和盛装箱中的至少一个。根据本发明实施例的飞行器，上述设计使得所述飞行器的重心在竖直方向上靠近所述飞行器的升力所在的平面，从而能利于所述飞行器飞行。同时，这样的设计也从便从所述固定装置的安装空间取出或者装入物品。
电池及终端设备 本实用新型公开了一种电池和终端设备，其中，该电池包含：电池组件、控制器及限位组件；限位组件的输出端与控制器的第一输入端连接；控制器的第一输出端与电池组件的输出端连接，用于在限位组件的输出值满足预设条件时，控制电池组件的输出端导通。根据本实用新型的电池和终端设备，通过在电池中设置限位组件，并根据限位组件的输出值控制电池组件的输出端导通，可以在电池插入不到位时，不对负载进行供电，在电池松动或者接触不良的情况下，提醒用户及时进行处理，提高了终端设备的安全性，减少了用户的损失，改善了用户体验。
用于飞行器的电子调速装置以及具有其的飞行器 本实用新型公开了一种用于飞行器的电子调速装置以及具有其的飞行器，装置包括：具有第一供电输出端和第二供电输出端的供电模块；驱动模块，驱动模块的电源端与供电模块的第二供电输出端相连，驱动模块的输出端与飞行器的电机模块相连以驱动电机模块；采集模块，其与电机模块相连以采集电机模块的运行参数；控制芯片，控制芯片的电源端与供电模块的第一供电输出端相连，控制芯片的输入端与采集模块相连，控制芯片的输出端与驱动模块相连，控制芯片用于根据电机模块的运行参数控制驱动模块以通过驱动模块驱动电机模块；低通滤波模块，其设置在供电模块的第一供电输出端以抑制对模拟信号的传导干扰，从而合理分离和阻隔传导干扰，提升装置稳定性。
电机温度检测方法、装置及飞行器 本发明公开了一种电机温度检测方法、装置及飞行器，所述方法包括以下步骤：在对电机控制的过程中，向电机的d轴给定电流叠加检测电流，并使电机以最大转矩控制方式运行；获取电机的d轴电压、d轴电流和q轴电流；根据d轴电压、d轴电流和q轴电流计算电机的定子电阻，并根据定子电阻获取电机的温度。该方法能够在不增加额外设备的情况下，通过对定子电阻的检测来实现对电机温度检测，有效避免了采用温度采集设备带来的系统可靠性低以及装配难、成本高的问题。
充电保护电路、校准充电设备的方法和装置 本发明实施例提供了一种充电保护电路、基于充电保护电路校准充电设备的方法和装置，其中所述方法包括：当所述充电设备上电后，若在预设存储区域不存在所述充电设备的校准标识，则通过采样电路获取采样电压值与采样电流值；获取所述校准源的电压值；依据所述采样电压值和所述校准源的电压值，确定所述充电设备的电压校准参数，以及，依据所述采样电流值确定所述充电设备的校准电流值。本发明实施例的校准方法，充电设备仅需要连接校准源，校准源可以是智能电池，并不需要连接上位机和价格昂贵的电压电流校准仪，也无需手动调整校准源的电压和电流，简化了生产过程中对充电设备的校准步骤，提高了生产效率。
