一种场景检测方法及装置 本发明公开了一种场景检测方法及装置。方法包括：获取当前镜头的关键帧；当当前镜头的关键帧和与之连续的多个镜头中任一镜头的关键帧相似时，确定当前镜头与任一镜头之间的所有连续镜头的关键帧为同一目标场景下的关键帧。通过本发明的技术方案，在获取到当前镜头的关键帧后，可以将当前镜头的关键帧和与之连续的多个镜头的关键帧分别进行比较，当该当前镜头的关键帧与多个镜头中任一镜头的关键帧相似时，说明这两个镜头属于同一场景，而由于这两个镜头之间的所有镜头又是连续的镜头，因而，可以准确确定这两个镜头之间的所有连续镜头的关键帧为同一目标场景下的关键帧，从而提高场景检测的准确率和效率。
一种管理微信公众号关注用户的方法和系统 本发明公开了一种管理微信公众号关注用户的方法和系统，该方法包括：设立积分和奖励体系；对关注用户使用微信公众号的行为进行统计；所述关注用户使用积分换取奖励；对所述关注用户的积分和奖励情况进行动态实时管理。本发明技术方案实现提升用户使用微信公众号的积极性，鼓励用户更多的关注和使用微信公众号；并且，该方案对微信用户使用公众号的数据进行统计和分析，发送符合用户需求的内容，有利于提高微信营销的效果。
一种随机生成课程编号的方法和系统 本发明公开了一种随机生成课程编号的方法和系统，该方法包括从0-9这10个阿拉伯数字和a-z这26个英文小写字母中挑选随机数种子，构成随机数源；设计将随机数种子加密生成随机数的加密算法；从随机数源随机挑选一个随机数种子输入加密算法，获得1位随机数；重复6遍加密算法，获得6位随机数组成6位数编号；检测6位数编号是否重复；选取无重复的6位数编号做为课程编号。本发明技术方案通过对课程的唯一的随机编号，保证网页链接的正确引导，为网站教育视频文件的安全管理提供扎实的基础，并且可以有效防止随意下载和盗版，有效保护当事人的合法利益。
一种微信摇一摇视频内容显示方法及系统 本发明公开了一种微信摇一摇视频内容显示方法及系统，所述方法包括：根据当前摇一摇用户的操作动作，获取预向所述用户推送的视频内容；将所述视频内容解码为音频流数据和视频流数据；从所述视频流数据按照预设策略抽取部分视频帧作为视频图片数据；将所述视频图片数据和音频流数据推送所述用户进行显示播放。本发明实施例的方案，能够提供一个微信摇一摇视频内容显示方案，用户通过摇一摇接入后台，后台为用户推送当前用户针对的直播频道的相关直播信息时，仅显示部分直播流数据的视频图片而非是视频数据本身，从而极大的减少了推送数据量，节约了带宽，丰富了微信用户的体验，提高了用户体验度。
一种网页视频文件预览方法和系统 本发明公开了一种网络视频文件预览方法和系统，该方法包括：生成包含视频内容简介的视频文件；所述视频文件由内容简介图片或海报图片与原视频文件合成制作而成；用户打开网络视频播放页面后，获取网络播放环境的参数；所述页面自动下载流媒体视频；所述页面播放流媒体的第一帧，然后停止播放；所述页面等待用户操作命令；网络播放器具有播放缓冲功能。本发明技术方案为观众带来直观的内容简介，增加了用户观看网络视频的乐趣，不但有效节约计算机存储资源和网络带宽资源，还能够有效节约用户时间和精力，提高用户使用网络视频服务的效率。
一种处理双方信息交互的方法及装置 本发明公开了一种处理双方信息交互的方法及装置。所述方法包括：通过第一应用程序分析由第二应用程序发送来的数据信息；通过所述第一应用程序生成相应的反馈指令；通过所述反馈指令修改用户账户的数据信息；当监测到所述用户账户在所述第二应用程序中撤销了所述数据信息时，通过所述第一应用程序向所述用户账户发送撤销指令；当所述用户账户当下的数据信息满足执行所述撤销指令的条件时，自动执行所述撤销指令；当所述用户账户当下的数据信息不满足执行所述撤销指令的条件时，标记所述用户账户为待解锁的用户账户。本发明克服了双方交互系统中的用户骗取第一应用程序的反馈信息的漏洞，提高系统的健壮性，从而提升了用户体验。
