一种收视率统计方法及装置 本发明公开了一种收视率统计方法及装置，用以使用多种方式对收视率进行综合计算，实现收视率全面、准确统计的目的。所述方法包括：检测到预设节目的收视率统计指令；获取预设节目在播放时段接收到的摇一摇动作，并得到第一收视率统计数据；获取在播出时段切换到播出预设节目频道的动作，并得到第二收视率统计数据；获取预设节目电话调查的第三收视率统计数据；对所述第一收视率数据、第二收视率统计数据、第三收视率统计数据取加权平均值，得到最终的收视率统计数据。该方法在对某个节目进行收视率统计或调查时，将电话调查、机顶盒、摇一摇数据加权平均，得到的收视率统计数据更加客观、准确。
一种互动角标提示符的确定方法及装置 本发明公开了一种互动角标提示符的确定方法及装置。方法包括：根据互动角标对应的预设提示符的预设颜色模板，确定当前视频帧中与预设颜色模板相匹配的目标颜色连通区域；判断目标颜色连通区域中的标识与预设提示符的置信度是否大于预设置信度；当置信度大于预设置信度时，确定目标颜色连通区域中的标识为预设提示符。通过本发明的技术方案，可以在当前视频帧中自动地进行颜色检测，确定出该当前视频帧中的目标颜色连通区域之后，通过识别该目标颜色连通区域中的标识，可以确定该标识与该预设提示符的置信度，进而如果两者置信度大于该预设置信度，则可以自动确定目标颜色连通区域中的标识为预设提示符。
用户访问的处理方法及装置 本发明涉及一种用户访问的处理方法及装置，其中的方法包括：获取访问请求；针对每一所述访问请求建立与所述访问请求对应的访问任务以及验证结果；根据所述验证结果反馈所述访问请求的数据。本发明的有益效果为：通过对每一访问请求建立与所述访问请求对应的访问任务以及验证结果，验证结果的不同表示当前用户的输入是否正确，以根据所述验证结果反馈所述访问请求的数据，解决当前的用户访问无法根据验证结果正确地反馈访问数据的问题，实现了根据用户输入的反馈结果反馈用户访问请求的访问数据的效果。
一种处理音视频数据的方法及装置 本发明公开了一种处理音视频数据的方法及装置，用以实现快速地对音视频数据进行处理的目的。所述方法包括：在视频拍摄设备摄取当前场景的视频数据的过程中，采用移动终端的音频采集器采集所述当前场景的音频数据；所述移动终端接收来自所述视频拍摄设备的所述视频数据；将所述视频数据与所述音频数据进行合并，得到合并数据，并直播。
一种分配虚拟座位图像的方法及装置 本发明公开了一种分配虚拟座位图像的方法，所述方法包括：实时获取当前时刻的虚拟座位的观众信息；根据预定的事件安排信息，确定下一时刻所述虚拟座位的观众信息是否需要更改；如果所述虚拟座位的观众信息需要更改，更改所述虚拟座位的观众信息。本发明还公开了一种分配虚拟座位图像的装置。本发明通过存储观众和票号数据信息；根据每个虚拟座位的观众信息数据和预先设定的事件安排信息，判定下一时刻每个虚拟座位的观众信息数据是否需要更改，如果需要更改，调入对应该票号信息的观众信息作为该虚拟座位的观众信息；实时根据虚拟座位的观众信息，进行虚拟座位显示。从而实现动态获取观众票号数据，分配每个人的座椅(填充颜色)和指示信息。
一种验证码处理方法及装置 本发明提供一种验证码处理方法及装置，用以在没有安装身份识别卡进行短信验证时，节省用户时间。所述方法包括：在本地没有安装用户身份识别卡时，通过互联网向网络侧发送验证码获取请求，以使网络侧将包含所述验证码的验证短信发送给本地预先绑定的终端，其中，所述本地预先绑定的终端中安装有用户身份识别卡；通过目标应用获取所述本地预先绑定的终端发送的验证码。采用本发明所提供的方案，无需用户手动操作，就能够使网络侧自动将包含验证码的验证短信发送给本地预先绑定的终端，其次，能够通过目标应用获取本地预先绑定的终端发送的验证码，因而，无需用户手动输入验证码，节省了用户的时间。
