一种消息发送方法和电子设备 本发明提供了一种消息发送方法和电子设备，属于通信领域。该方法包括：获取用户输入的初始消息，初始消息包括文本、图片、视频以及音频中的至少一个；将初始消息与预设特效融合，生成融合后的消息；接收用户输入的语音片段，语音片段至少包括能被识别为风声的音频参数；识别音频参数，根据音频参数发送融合后的消息。通过在消息发送过程中将包括文本、图片、视频以及音频中的至少一个与预设特效融合，发送该融合后的消息，从而增加了消息的表现形式，提高了用户体验。
一种即时视频通话中的网页分享方法及电子设备 本发明实施例提供了一种即时视频通话中的网页分享方法及电子设备，属于通信领域。该方法包括：在即时视频通话中获取第一预设指令；以及根据第一预设布局，显示浏览器窗口和至少两个即时视频通话窗口，其中所述即时视频通话窗口显示对应用户的即时视频，以及所述浏览器窗口用于接收用户输入的网址以及显示所述输入的网址对应的网页。通过根据第一预设布局，显示浏览器窗口和至少两个即时视频通话窗口，使得用户在即时视频通话过程中能够浏览网页，提高了用户体验。通过在即时视频通话的用户之间传递网址，能够将用户感兴趣的网页分享给其他用户，也能够获取其他用户分享的网页，实现更多形式的交流。
一种自动播放语音消息的方法和电子设备 本发明实施例提供了一种自动播放语音消息的方法和电子设备，属于语音消息领域，该方法包括：在聊天界面判断移动终端是否贴近人耳；如果所述移动终端贴近人耳并且有未播放的语音消息和/或预先选定的语音消息，则播放所述未播放的语音消息和/或预先选定的语音消息，能有效地防止用户漏听语音消息的内容，提高用户体验。
一种表情迁移中的下巴运动拟合方法和电子设备 本发明实施例提供了一种表情迁移中的下巴运动拟合方法和电子设备，属于视频领域，包括：获取当前视频帧中人脸下巴的多个特征点；获取多个特征点中预设特征点的位移；根据预设特征点的位移，估计多个特征点中其他特征点的位移；根据多个特征点的位移，进行下巴运动拟合。通过根据预设特征点的位移，估计多个特征点中其他特征点的位移，避免了对所有用于描述下巴的特征点的位移进行计算，减少了计算量，从而减少处理资源的占用，提高表情迁移的效率。
一种音频通话与视频通话之间的切换方法和电子设备 本发明公开了一种音频通话与视频通话之间的切换方法，属于通信技术领域。方法包括：当视频通话转为音频通话后，在第一预设时间后，检测第一网络状态；判断第一网络状态是否满足第一预设条件，若是，则将音频通话转为视频通话；若否，则继续进行音频通话。从而本发明通过在第一预设时间后，检测第一网络状态，当判定第一网络状态满足第一预设条件时，将音频通话转为视频通话，从而实现了音频通话与视频通话之间的自动切换，满足了用户在音频通话界面时及时切换回视频通话的需求，提高了用户体验。
一种表情迁移方法及电子设备 本发明实施例提供了一种表情迁移方法及电子设备，属于图像处理领域。该表情迁移方法包括：获取与用户对应的正面无表情面部特征点参数；从即时视频帧中获取用户面部特征点参数；计算所述用户面部特征点参数与所述与用户对应的正面无表情面部特征点参数之间的偏差；根据所述偏差，计算标准人脸模型的特征点的新位置；根据所述标准人脸模型的特征点的新位置，驱动目标图像。通过引入标准人脸模型，能够减小因为用户各有差异的脸型及其他脸部特征而对表情迁移造成的不利影响。
