一种无线感应供电带显示屏的储值卡 本实用新型公开了一种无线感应供电带显示屏的储值卡，卡内驱动芯片通过连接部件分别与安全芯片-NFC和电容相连接；电容连接二极管，二极管连接电极；所述电极固定在线圈两个接头上；所述驱动芯片与电泳显示器相连接。储值卡需要配合内部安装有NFC模块的智能手机或者平板电脑使用，通过电磁感应原理进行充电与信息交换。储值卡上的电泳显示器可长时间显示卡内信息，仅在刷新数据时需要供电。储值卡可以长期使用，避免因为卡内电池电力耗尽而必须更换，绿色环保，方便安全。
蓝牙智能手表 本发明提供一种蓝牙智能手表，包括手表本体以及无线充电器，手表本体内部集成有蓝牙模块、无线充电模块、锂电池、小马达、喇叭、麦克风、MCU以及EPD显示模组；无线充电模块与锂电池相连接，蓝牙模块、锂电池、小马达、喇叭、麦克风和EPD显示模组分别与MCU相连接；无线充电器与手表本体内部的无线充电模块通过无线电力输送技术相连接。本发明采用蓝牙技术进行手机与手表之间的数据交互，利用无线充电技术给手表进行充电，手表厚度薄，具有多种功能。节约了人们看短信、天气预报、通话的时间，也让人们在不方便接电话的场合提供了便利。
基于RFID的可自动更新无源电子标签 本实用新型提供一种基于RFID的可自动更新无源电子标签，包括RFID收发模块、第一MCU芯片、电子开关以及由第二MCU芯片、WIFI模块、闪存模块、EPD电子显示屏模块和电源控制模块组成的主控制板；第一MCU芯片与第二MCU芯片相连接，并通过电子开关与电源控制模块相连接；第一MCU芯片与RFID收发模块相连接。本实用新型在更新显示内容时，接收远程服务器广播的识别编码，通过MCU芯片进行识别，由于每个MCU芯片内置的编码是唯一的，并对应相应的商品及EPD电子显示屏的信息，因此在编码验证通过后，远程服务器将向标签终端发送修改的商品及EPD电子显示屏的信息，从而提高了无源电子标签信息更新的自动化程度。
电动车控制器板卡连接结构 本实用新型提供一种电动车控制器板卡连接结构，包括：底座；功率板，功率板层叠在底座上，在功率板上设有第一安装孔；驱动板，驱动板层叠在功率板上，在驱动板上设有第二安装孔；导电柱结构，导电柱结构设置在功率板与驱动板之间；导电柱结构的位置及数量、第二安装孔的位置及数量与第一安装孔的位置及数量相匹配；螺钉，螺钉穿设于第一安装孔、第二安装孔及导电柱结构。与现有技术相比，本实用新型具有以下优点：1.过电流能力增强；2.因为每个导电柱结构都有很强的过电流能力且电流分散通过几个导电柱结构所以这种结构能能有效的减少发热；3.导电柱结构使驱动板和功率板组合更紧密，相比线束的连接方式能节省空间，减小控制器整体体积。
电机相电流过流保护装置 本实用新型提供一种电机相电流过流保护装置，包括箱体以及设置在箱体内的主板，在主板上设有电机相电流过流保护电路，包括：电流互感器、信号条理电路、参考电压电路及比较电路；比较电路还连接一锁存电路；其中锁存电路包括：第一MCU，第一MCU的第二引脚与比较电路连接；第二MCU的第一引脚与第一MCU的第四引脚连接；第二MCU的第八引脚与电源连接，第二MCU的第四引脚接地，第二MCU的第二引脚与电阻R512连接，第二MCU的第七引脚与电阻R513连接，第二MCU的第六引脚与电阻R514连接，第二MCU的第五引脚与电阻R516连接。本实用新型在原有保护电路基础上，增加了锁存功能，当发生相电流过流时，控制器会一直保持过流状态，直到重新上电，才会取消过流保护状态。
电机胀紧套组件 本实用新型提供一种电机胀紧套组件，包括：静块，所述静快包括静块法兰及设置在所述静块法兰上的静块连接柱，在所述静块法兰上设有螺纹孔；动块，所述动快包括动块法兰及设置在所述动块法兰上的动块连接柱，在所述动块及所述动块连接柱上设有通孔，所述通孔与所述螺纹孔对应；所述动块连接柱套设在所述静块连接柱外侧；螺钉，所述螺钉穿设于所述螺纹孔及所述通孔。本实用新型具有以下优点：它能克服现有技术的弊端，在胀紧套组件间有合理的锥度，内表面增设耐磨层后，在胀套长期与内口整形模接触后，可以有效防止胀套的内表面磨损，从而延长胀套的使用寿命。胀紧套内部采用12.9级的螺栓联接，并设有弹垫防松，保证组件运转时的安全。
