一种磁浮平面电机非接触六自由度定位装置及方法 本发明涉及一种磁浮平面电机非接触六自由度定位装置及方法。本发明的装置及方法包括：在磁浮平面电机的动子上建立笛卡尔坐标系，在所述的笛卡尔坐标系的X轴方向上设置第一激光干涉测量装置，在所述的笛卡尔坐标系的Y轴方向上设置第二激光干涉测量装置，所述的磁浮平面电机的动子上设置反光镜；所述的磁浮平面电机的动子上还设置若干涡流传感器，在磁浮平面电机的定子上表面贴设水平的铝板，通过激光干涉测量装置和涡流传感器测得数据，并进行运算得到结果。本发明提供一种能够实现大行程距离测量，受外界因素干扰较小，结构简单，且精度更高的应用于大行程磁浮平面电机动子的六自由度非接触位置检测装置及方法。
基于餐具图案的菜品自动识别系统的计价方法 本发明基于餐具图案的菜品自动识别系统的计价方法，通过餐盘上的图案作为识别对象，通过在餐具边缘印制特定花纹或标识，每个特定花纹或标识代表一种菜的类型或价格，机器视觉系统可通过读取餐具边缘印制的花纹或标识来识别餐具中的菜种类或价格，从而进行自动化计价，可大幅提升餐厅自动化效率。相比于现有的识别容器的方式，本发明不易受到容器的局限性，不需要使用特殊餐具作为容器，而只需要采用不同花纹图案的餐具即可，成本较低。本发明可遍历多个区域，在一次拍摄后同时识别多个餐盘，无需进行一一扫码。本发明高效快捷地通过机器视觉识别餐盘，识别的形式不受餐具组合的限制，更加智能化。
发音器官可视语音合成系统 本发明提供了一种发音器官可视语音合成系统，包括：音频分析模块、参数映射模块、动画驱动模块和运动分析模块，其中：音频分析模块，用于接收输入的说话人语音信号，根据能量信息判断静音段，将非静音段语音进行编码，输出语音线谱对参数；参数映射模块，用于接收音频分析模块实时传递来的语音线谱对参数，并利用经过训练的混合高斯模型，将其转化为模型运动参数；动画驱动模块，用于接收参数映射模块实时生成的模型运动参数，驱动虚拟发音器官模型的关键点运动，进而带动整个虚拟发音器官模型的运动。本发明直接由输入语音的频域参数生成相应的运动参数来带动模型运动，具有不受在线数据库的限制和生理模型的限制优点。
基于逆滤波的谐波噪声激励模型声码器 本发明基于逆滤波的谐波噪声激励模型声码器，声码器包含有：参数提取模块接收语音数据，分析基频参数和频谱参数；逆滤波模块接收频谱参数设计逆滤波器，得到去除谱信息的残差信号；最大浊音频率估计模块接收基频参数和逆滤波后的残差信号，计算最大浊音频率将残差信号的频谱划分为低频段的谐波和高频段的噪声；浊音激励生成模块接收基频参数和最大浊音频率，分别用一组正弦波和高通滤波的高斯白噪声来构建激励模型中的低频谐波和高频噪声；清音激励生成模块用高斯白噪声；参数语音合成器模块接收频谱参数和清音激励信号或浊音激励信号，调用合成器输出语音。依据本发明实现对逆滤波后的残差信号建模，合成语音具有较好的自然度和清晰度。
一种基于多尺度时序建模的维度情感识别方法 本发明公开了一种基于多尺度时序建模的维度情感识别方法，该方法包括以下步骤：对于视频序列中的每帧图像进行人脸检测及跟踪，并提取人脸关键点作为第一类组人脸特征；提取人脸区域图像、人脸嘴部区域图像和人脸眼睛区域图像中像素的灰度值作为第二、三、四类组人脸特征；根据单位时间段t内多帧图像的四类组人脸特征进行维度情感初步预测；根据连续N个单位时间段t的情感初步预测结果用线性回归器进行时序及模态融合，输出视频序列的情感预测值。本发明方法对视频序列信号进行不同尺度的时序建模，实现了序列中每一时序单元的精确预测。本发明适用于视频中人脸信号的情感识别，具有实时性好、并能够大幅度提高识别精度等优点。
一种基于边缘特征的道路检测方法 本发明公开了一种基于边缘特征分析的自动道路检测方法，该方法包括：对于目标图像，采用边缘梯度算子计算得到多幅梯度图像，对其进行二值化处理，得到多幅初步道路边缘图像；基于自动获取的阈值将多幅初步道路边缘图像中像素个数小于该阈值的连通区域去除，获得多个方向上的道路边缘图像；将多个方向的道路边缘图像中的道路边缘信息整合到同一幅图像中，并根据道路两侧具有相似边缘的原理夹逼出道路像素区域，得到初步道路图像；采用基于线段拟合的生长算法进行道路区域间的连接，并根据道路区域的长宽比去除一些非道路区域，最终获得检测得到的道路。本发明适用于航拍图像的自动道路检测，具有检测精度高、实时性好、抗干扰性强等优点。
