一种终端及其自主定位方法 本发明公开了一种终端及其自主定位方法，属于定位领域。该方法包括：确定信号最强的基站，获取其导航电文；根据信号最强的基站的基站号或基站坐标，在预先存储的各个基站的定位相关信息中查找信号最强的基站以及其预设范围内的周边基站，并获取周边基站的基站坐标及基站使用的扩频码；在信号最强的基站及其周边基站中确定参与定位的基站，根据参与定位的基站使用的扩频码对参与定位基站的进行测距；根据参与定位的各个基站的测距结果和基站坐标确定自身的经纬度，并根据气压基准信息和自身测得的温度与气压计算自身的高度。本发明只需获取信号最强基站的导航电文，无须获取周边弱信号基站的电文，可以提高定位速度，并且定位不受远近干扰的影响。
一种室内楼层定位方法及装置 本发明公开了一种室内楼层定位方法，属于定位技术领域。所述方法包括：获取用户终端当前的高度值；当所述高度值连续上升/下降且每次上升/下降大于r米，确定所述用户终端处于上下楼状态；所述r为预先设定的阈值；用户终端处于所述上下楼状态中时，所述高度值累计上升/下降大于h米，确定所述用户终端上升/下降了一层楼；所述h为楼层高度。本发明能够极大的提高了用户室内楼层定位准确度，丰富用户应用。
一种匹配定位的方法和移动终端 本发明公开了一种匹配定位的方法和移动终端，属于匹配定位领域。所述方法包括：移动终端根据信号质量为获取到的N个TDOA值中的每一个TDOA值设置相应的权值；在预先存储的标较点信息中查找与所述区域信息相同的L个标较点；计算当前位置与L个标较点中每一个标较点的欧式距离，得到L个欧式距离；在L个标较点中选取一个标较点；将选取的标较点的位置信息作为移动终端当前的位置信息，或根据该标较点所在范围内的特征网格计算出移动终端当前的位置信息。所述移动终端包括：获取模块、权值设置模块、标较点筛选模块、欧式距离计算模块、标较点选取模块和定位模块。本发明提高了移动终端定位的可靠性及准确性。
基于高度差分的无线定位方法及终端 本发明公开了一种基于高度差分的无线定位方法及终端，属于定位技术领域。方法包括：终端接收基站发送的携带有导航电文的定位信号，所述导航电文包含定位信息，所述定位信息至少包括所述基站处的高度信息、气压值；获取所述定位信号中携带的导航电文，并根据所述导航电文中包含的定位信息进行定位。本发明通过接收基站发送的携带有导航电文的定位信号，根据定位信号获取导航电文，并根据导航电文中的定位信息能够自主定位，进而降低服务台的计算负担；另外，与采用OFDM调制模式实现定位相比，本实施例提供的方法可以提高定位精度，降低定位复杂度。
室内定位节点的时间同步方法和系统以及定位信号生成器 本发明公开了室内定位节点的时间同步方法和系统以及定位信号生成器，属于定位技术领域。所述方法包括：获取时钟信号；将所述时钟信号转换为方波信号，将所述方波信号作为本地基准时钟；根据所述本地基准时钟，生成定位节点信号；根据所述本地基准时钟，向终端发送所述定位节点信号，以便于终端根据所述定位节点信号进行定位。本发明通过获取直放站中时钟频率信号播发装置播发的时钟信号和同步信号，根据时钟信号生成本地基准时钟，并根据本地基准时钟或同步信号作为发送定位节点信号的时间依据，实现了各个天线之间同步发送定位节点信号的目的，使得终端可以根据同步的定位节点信号进行定位。
一种互相关干扰减轻方法及系统 本发明公开了一种互相关干扰减轻方法，包括：以N个信号节点其中一个节点的中心频率f0为基准，其余N-1个信号节点的中心频率为N个信号节点分别以中心频率发送信号；接收端接收到信号后，根据节点h的发送信号的中心频率，产生本地载波中心频率fR(h)，对信号节点h的发送信号进行积分解调；积分解调的积分时长T=mTE=m/(fR(k)-fR(h))。本发明对不同定位信号节点的CDMA定位信号进行微小的频移，通过设计使频率间隔、伪码周期及积分时长满足一定的相互关系，实现互相关干扰减轻。
