感光自动开闭的智能窗户 本实用新型公开了一种感光自动开闭的智能窗户，包括窗框、窗扇以及安装在窗框上的中央处理器和光照感应器，窗框的下方设置有玻璃收纳槽，玻璃收纳槽固定于墙体内，窗扇包括上窗扇和下窗扇，上窗扇与下窗扇上下并列安装在窗框内，上窗扇活动连接在窗框的侧边框上，上窗扇与下窗扇之间设置有窗户隔板，窗户隔板与上窗扇的接触面上设置有窗户开闭控制机构，中央处理器包括光照信号接收器和窗户移动控制器，光照感应器与光照信号接收器信号连接，所述光照信号接收器与窗户移动控制器信号连接，所述窗户开闭控制机构与窗户移动控制器信号连接。本实用新型自动感应光线自动控制窗户的开闭，避免夏季阳光直射，冬季缺乏阳光的照射。
一种带无线充电功能的红外家电控制器 本实用新型属于智能家居技术领域，具体涉及一种带无线充电功能的红外家电控制器；所述的带无线充电功能的红外家电控制器包括上盒体、下盒体、开关、USB接口和吸盘，所述的上盒体密封罩设在下盒体顶部，下盒体和上盒体后端通过转轴连接，上盒体为双层结构，双层结构上分别设置有通槽，双层结构上的通槽为交错设置，上盒体顶部中心设置有用于穿通开关的通孔；下盒体内设置有红外学习电路、红外发送电路、按键电路、红外处理模块、电源电路、无线充电线圈、蓄电池、ZigBee通讯模块和MCU控制电路，本实用新型提出一种带无线充电功能的红外家电控制器，能够进行无线充电，并且能够将红外家电控制器通过吸盘固定在桌面上，防止掉落。
带温度监测功能的智能计量插座 本实用新型公开了一种带温度监测功能的智能计量插座，包括主控电路板、插座结构件和电源电路板，插座结构件与市电网连接的电路上设有继电开关，电源电路板和主控电路板通过铜柱连接，电源电路板上设有取电模块和DC?DC隔离模块，取电模块分别与市电网和DC?DC隔离模块相连，DC?DC隔离模块主控电路板相连，主控电路板上包括单片机、zigbee模块、继电模块和温度传感模块，单片机与zigbee模块相互连接，温度传感模块与单片机相连，继电模块分别与单片机和继电开关相连，单片机的输入端和输出端还分别连有触控模块和显示模块，zigbee模块与网关相互连接，网关与移动终端设备相互连接。现有的智能计量不能进行远程控制以及不能实时监测主控电路板温度的问题。
基于无线远程控制的照明控制开关 本实用新型涉及照明开关领域，公开了基于无线远程控制的照明控制开关，其技术要点是：包括开关基座和无线功能块，其中开关基座为矩形箱体，开关基座顶面有圆形凹槽，开关基座侧壁设有导线输入口。圆形凹槽底部设有导线接入口，无线功能块能插入圆形凹槽内，且无线功能块上表面与开关基座上表面齐平，无线功能块内设有无线接收器和控制器,无线接收器与控制器电连接，控制器与导线接入口连接。解决了现有传统照明控制开关存在不能实现无线远程控制，且出现异常时很难移动和拆除的问题。
无线充电的情景控制面板 本实用新型为解决现有技术的不足，提供了一种无线充电的情景控制面板，包括控制面板（1）和充电基座（2）；所述控制面板（1）内设有与蓄电池连接的无线充电接收装置；所述充电基座（2）内设有无线充电发射装置；所述充电基座（2）上安装有固定夹具，包括底板（201）、夹板（202）和连杆基座（206）；所述底板（201）的底面与连杆基座（206）通过可伸缩支架（207）固定连接，并夹设有第一弹簧；所述夹板（220）对称设置，通过连杆（204）与连杆基座（206）滑动连接；所述连杆（204）通过第二弹簧与连杆基座（206）连接；所述底板（201）上设有压触开关（205）；所述压触开关（205）与无线充电发射装置连接，控制无线充电发射装置的启闭。
LED灯智能调光开关控制查询断电恢复方法 本发明公开了一种LED灯智能调光开关控制查询断电恢复方法，包括APP模块、家庭中心和LED灯智能调光开关，APP模块与家庭中心通讯连接，家庭中心与LED灯智能调光开关通讯连接，其控制方法如下：发出指令、指令接收与处理、信号记录与传输、LED灯的控制和信号反馈；本发明的有益效果是：本发明方法简单，能在断电后通过APP模块将断电前的LED灯的状态重新恢复，同时也能通过APP模块对LED灯进行调整。
