即时通讯程序中的群消息的呈现和浏览方法及装置 本发明提供一种即时通讯程序中的组群消息呈现和浏览方法，包括：对群消息分类并且选择性屏蔽分类以外的群消息；为群消息提供消息队列并暂存收到的属于该类别的群消息；提示用户符合选择性提示消息分类的群消息到达事件，以便用户在第一时间选择性浏览相关群消息；当用户回到群消息界面时，将所述分类的群消息概要信息呈现给用户，以方便用户选择性浏览相关类别的群消息；当用户选择性浏览相关类别群消息后，将属于该类别的选择性提示群消息按时间到达顺序显示，并且清空该类别的选择性提示群消息队列。本发明提供的方法能使群消息提示更加细粒度化。
一种建立临时通话的方法、服务器及系统 本发明公开了一种建立临时通话的方法、服务器及系统，属于通信领域。所述方法包括：服务器接收来自与第一真实账号关联的第一装置的生成虚拟标识符请求；根据生成虚拟标识符请求生成虚拟标识符，建立虚拟标识符与第一真实账号之间的映射；服务器接收来自与第二真实账号关联的第二装置的呼叫虚拟标识符的通话请求；判断通话请求是否满足与虚拟标识符对应的呼叫条件；若满足呼叫条件，则服务器根据映射获取第一真实账号，向与第一真实账号关联的第一装置发送通话请求。本发明当通话请求满足呼叫条件时，服务器向与第一真实账号关联的第一装置发送通话请求，从而避免了用户的真实账号泄露，保护了用户的隐私，同时满足了用户的临时性通话需求。
一种人脸特征点的正面化方法及电子设备 本发明公开了一种人脸特征点的正面化方法及电子设备，所述方法包括：获取人脸的特征点的二维坐标；获取预设三维人脸模型的特征点的三维坐标；根据所述特征点的二维坐标，预设三维人脸模型的特征点的三维坐标，预设公式和预设条件，获取旋转矩阵，缩放矩阵和平移矩阵；根据所述特征点的二维坐标和所述旋转矩阵，缩放矩阵和平移矩阵获取所述人脸的正面化后的特征点的二维坐标，该方法通过加入一系列预设的条件，使得正面化的特征点受人脸表情的影响较小，具有较高的精度。
即时通讯方法及设备 本发明公开了一种即时通讯方法及设备，所述方法包括：根据第一预设指令进入等待建立即时通讯的界面；获取若干等待建立即时通讯的用户；将所述若干等待建立即时通讯的用户动态地显示在所述界面上，以供第一用户选择；获取所述第一用户选择的用户，所述选择的用户为第二用户；向所述第二用户发送建立即时通讯的请求。本发明的即时通讯方法及设备通过将等待建立即时通讯的用户动态地显示在界面上，以供第一用户选择，增加该第一用户在选择即时通讯对象过程中的趣味性，提高用户使用体验性。
一种改变背景的方法和电子设备 本发明公开了一种改变背景的方法和电子设备，属于计算机领域，包括：获取设备屏幕的当前朝向参数；获取当前朝向参数对应的当前局部背景；显示当前局部背景。当智能终端设备屏幕的朝向发生变化时，通过获取屏幕的当前朝向参数对应的当前局部背景，使得屏幕显示的背景动态地跟随屏幕的朝向变化而改变，满足了用户的多样化需求，同时，通过改变屏幕显示的背景能够使得用户有身临其境的感觉，进一步提高了用户体验。
一种数据传输通道建立方法、系统和服务器 本发明公开了一种数据传输通道建立方法、系统和服务器，属于通信领域。通过在数据传输之前，多个UDP服务器发起方和应答方根据发送的通道建立请求，分别预先建立数据传输通道，相比于在数据传输时再建立数据传输通道，避免了在数据传输过程中等待数据通道建立的时间，从而提高了数据传输的效率，提高了用户体验。另外，通过多个UDP服务器分别所建立的多个数据传输通道传输数据，相比于通过一个通道传输数据，使得可以在部分通道网络传输速度和可靠性较差时，更换数据传输通道，避免了数据的丢失，提高了数据传输的可靠性，提高了用户体验。
