航空发动机基线计算方法、状态监控方法及监控系统 本发明公开了一种航空发动机基线的计算方法、航空发动机状态监控方法及系统。所述基线计算方法包括：解析所述航空发动机的巡航报文，以获取所述航空发动机的飞行数据；基于所述飞行数据，利用偏最小二乘回归法建立所述航空发动机的基线模型；基于所述基线模型，计算所述航空发动机的基线值。所述监控方法包括：计算所述航空发动机状态参数的连续测量值与基线值的偏差，形成测量值的偏差序列；依次对所述偏差序列中的每个偏差进行平滑处理和告警。所述监控系统包括：用户终端、数据库服务器、应用服务器、计算引擎服务器。本发明能挖掘航空发动机的基线，实现对航空发动机的状态监控。
一种动车组的故障定位自动化方法 本发明涉及一种动车组的故障定位自动化方法，包括检修人员提交故障信息，计算引擎服务器针对所给出的故障现象，通过故障现象代码和故障原因代码两组代码的关联模型，计算最佳故障定位策略；计算引擎服务器收集故障定位的现实反馈调整所述的两组代码的关联模型，将检查结果插入检修历史数据中。其优点表现为：本发明可据现实要求，科学的制定动车组故障定位方法，具有很强的可拓展性和可移植性，可便利地应用于动车组的故障处理中；相比于单纯依靠故障历史数据的方法，本发明综合了专家知识，在不完全或片面的历史数据下，具有更安全可靠的优点；相比于单纯依靠手册或经验的方法，本发明具有智能程度高，可自学习的优点。
设备状态信息传送系统 本实用新型提供了一种设备状态信息传送系统。所述系统包括：至少两台设备和至少两个目标系统；与所述至少两台设备耦接，适于获取所述设备的设备状态信息，且基于第一配置信息将所述设备状态信息转换为诊断结果的信息处理服务器，所述信息处理服务器还与所述至少两个目标系统耦接，适于基于第二配置信息将所述诊断结果动态地发送至相应的目标系统。所述系统可以根据不同的设备类型灵活地配置诊断方法和动态地选择目标系统。
数据发送/接收方法及装置、传输方法及系统、服务器 一种数据发送/接收方法及装置、传输方法及系统、服务器，其中所述数据发送方法包括：获取第一网络的客户端的发送请求，其中所述发送请求包括待发送数据；进行合法性检测，所述合法性检测包括所述待发送数据的合法性检测；若所述合法性检测通过，则依照预设方式对所述待发送数据进行处理以生成消息摘要；对所述消息摘要和待发送数据进行加密以生成加密消息摘要和加密数据；将所述加密消息摘要和加密数据发送至传输设备。本技术方案提高网络间数据传输的安全性和可靠性。
动车日常检修计划自动排程信息处理方法及装置 本发明涉及一种动车日常检修计划自动排程信息处理方法及装置，其中方法包括1)将股道信息以及动车信息发送给计算引擎服务器；2)计算引擎服务器通过混合整数线性规划模型，计算每组动车在检修股道以及清洗股道上的进入和离开时刻信息；3)计算引擎服务器判断计算结果是否可行，若为是，执行步骤4)，若为否，重新调整模型参数，返回步骤2)；4)计算引擎服务器通过启发式算法来判断得到计算结果是否健壮，若为是，执行步骤5)，若为否，返回步骤2)；5)将得到的计算结果发送给调度终端和应用服务器，供用户选择；其中装置包括调度终端、计算引擎服务器、数据库服务器和应用服务器。与现有人工排程技术相比，本发明具有自动化、效率高、拓展性和可移植性高等优点。
网关、网关热备份系统及方法 本发明公开了一种网关、网关热备份系统及方法。所述网关包括：处理器、网关接口和存储器；处理器包括：输入模块、配置模块、分析模块、存储模块、转发模块。网关热备份系统包括：至少两个网关，一个为主网关，其他为次网关；主网关与次网关互相连接；主网关和次网关均连接至共同的下位机和共同的上位机；主网关，转发获取的数据包，并将数据包在次网关上进行备份存储；次网关，在主网关异常时替代主网关。本发明能实现网关故障时的快速切换，保证转发数据的完整性。
