用于信道选择开关的自举电路 本发明公开了一种用于信道选择开关的自举电路，包括输入信号端、时钟信号输入端、升压子电路、控制子电路、选通信号端及输出信号端，所述时钟信号输入端控制所述升压子电路的正常工作，所述升压子电路控制所述输出信号端输出的电压为所述输入信号端的输入电压与电源电压之和，所述控制子电路控制当所述选通信号端输入的信号有效时，所述输出信号端输出的电压不低于所述电源电压。本发明使得送入采样保持电路的信号保持连续，能够跟随输入信号的变化而变化，从而减小下次采样的建立时间，提高采样速度，非常适合用于高速模拟前端的多信道选择电路。
高电源抑制比电压调整电路 本实用新型公开了一种高电源抑制比电压调整电路，包括启动子电路、与所述启动子电路相连的用于提供基准电流的基准源子电路、与所述基准源子电路相连的电压调整子电路、连接于所述基准源子电路与所述电压调整子电路之间的用于保证环路稳定性的负反馈子电路及与所述电压调整子电路相连的高电源抑制比子电路，所述启动子电路启动所述高电源抑制比电压调整电路的工作，所述电压调整子电路产生需要的可以调节的输出电压，所述高电源抑制比子电路提高所述高电源抑制比电压调整电路的电源抑制比。本实用新型提高了电压调整电路的高频段部分的电源抑制比。
全异步自建时钟电路 本实用新型公开了一种全异步自建时钟电路，包括比较器、与所述比较器相连的第一反相器、与所述比较器相连的第二反相器、与所述第二反相器相连的第一场效应管、与所述第一反相器相连的第二场效应管、与所述第一场效应管及所述第二场效应管相连的第三场效应管、与所述第一场效应管、所述第二场效应管及所述第三场效应管相连的场效应管组及连接于所述场效应管组与所述比较器之间的或非门，所述或非门产生时钟信号至所述比较器。本实用新型延时少，响应快，浪费少且满足超高速应用的要求。
DC?DC电源转换芯片自动测试系统 本实用新型公开了一种DC?DC电源转换芯片自动测试系统，包括待测DC?DC电源转换芯片、与所述DC?DC电源转换芯片相连用于对所述待测DC?DC电源转换芯片的工作参数进行测试的测试模块、与所述测试模块相连的微处理器、与所述微处理器相连用于调整实验电源的输入电压大小的电源模块、与所述微处理器相连用于调整实验负载大小的负载模块、与所述微处理器相连的通信模块及与所述通信模块相连的上位机。本实用新型能够对DC?DC电源转换芯片进行自动测试，保证了测试的可靠性和准确性，极大减少了测试人员的工作量。
电源欠压尖峰脉冲检测电路 本实用新型公开了一种电源欠压尖峰脉冲检测电路，包括电压变化获取子电路、静态置低子电路、低功耗控制子电路以及比较器，所述电压变化获取电路包括第一场效应管、与第一场效应管相连的第二场效应管、与第二场效应管相连的第三场效应管、第一电容及第二电容；所述低功耗控制子电路包括第四场效应管、与第四场效应管相连的第五场效应管、与第五场效应管相连的第六场效应管、与第六场效应管相连的第七场效应管、与第七场效应管相连的第八场效应管、第三电容及电阻；所述静态置低子电路包括第九场效应管、与第九场效应管相连的第十场效应管及与第十场效应管相连的第十一场效应管。本实用新型结构简单，实现了超低静态功耗电源欠压尖峰脉冲的检测。
SAR模数转换器测试系统 本实用新型公开了一种SAR模数转换器测试系统，包括输入端、与输入端相连的SAR模数转换器、线性反馈移位寄存器、与SAR模数转换器及线性反馈移位寄存器相连的数字比较器、测试数据码输出端、误差数据输入端及测试结果输出端，所述线性反馈移位寄存器产生测试码，所述SAR模数转换器对测试码进行转换后，产生测试数据码至测试数据码输出端及数字比较器，所述数字比较器对测试数据码与线性反馈移位寄存器产生的理想测试码进行比较，判断比较结果是否在误差数据输入端输入的误差范围之内，所述测试结果输出端根据判断结果指示测试结果。本实用新型量产测试快捷、测试结果可靠性高且测试成本降低。
