一种基于特征信息图形的货架位姿偏差检测方法和系统 本发明提供一种基于特征信息图形的货架位姿偏差检测方法和系统，步骤一，在机器人上安装上视相机，步骤二，标定相机像素坐标系与机器人坐标系之间的映射关系；步骤三，在货架底部设置具有特征信息的图形，测得图形特征点在货架坐标系下的坐标；步骤四，机器人顶升货架后，上视相机扫描图形，获得图形特征点的像素坐标；步骤五，通过步骤二中的映射关系，计算得到图形特征点的像素坐标映射在机器人坐标系中的坐标；步骤六，计算货架相对于机器人的位姿偏差。本发明通过相机检测货架的位姿偏差。整个实施过程方便快捷，因为相机价格低而且不用对数量庞大的货架做改造，因此成本低。
一种生产线柔性剔除系统 本实用新型公开了一种生产线柔性剔除系统，包括用于检测生产线上当前产品是否为指定产品的产品检测模块、用于柔性剔除指定产品的柔性剔除模块、用于控制柔性剔除模块动作的控制器；所述产品检测模块与控制器连接；所述控制器与柔性剔除模块连接。所述柔性剔除模块，进一步包括：一排行程逐个递加的气缸及连接在每个气缸头部的推块、过滤减压阀、阀岛；所述过滤减压阀与所述阀岛连接；所述阀岛与每一气缸连接；所述阀岛与所述控制器连接；在工作状态下，每一气缸完成其行程；一排气缸头部的推块的外侧面共同形成一平滑的弧形曲面。与现有技术相比，本实用新型能够完成柔性剔除过程，有利于生产线的安全生产，且成本较低，且结构简单，使用方便。
一种管廊综合舱的巡检方法、系统及巡检机器人 本申请公开了一种管廊综合舱的巡检方法，包括利用放置于综合舱内的机器人，对当前所述机器人周围的舱内目标物体进行状态监测，得到相应的舱内状态信息；对当前监测到所述舱内状态信息的所述机器人进行定位，得到所述机器人的位置信息。在本发明中，巡检机器人代替工作人员对管廊综合舱进行自动巡检，对其中的管线及电缆等装置进行监测。机器人的体积较小，行动灵活，在狭窄拥挤的空间中依然可以活动和监测；机器人受环境影响较小，可以长时间待在综合舱中，不需要频繁地进出综合舱，在恶劣的环境中依然能够准确、安全地完成设定的工作目标。相应的，本申请还公开了一种管廊综合舱的巡检系统和巡检机器人。
一种光伏组件清洗装置 本发明公开了一种光伏组件清洗装置，包括板上清洗机，其特征在于，还包括可以将板上清洗机吊起的搬运器和用于带动搬运器移动的移动器，搬运器与板上清洗机之间通过连接部件软连接，并且板上清洗机上安装有可与光伏板卡接的限位部件。本发明所提供的光伏组件清洗装置通过增加搬运器和移动器，并利用搬运器将板上清洗机吊起，可以在移动器的带动下，移动至下一块光伏板上，同时，通过在板上清洗机上设置限位部件，可以在搬运器放置板上清洗机时，快速的实现限位部件与光伏板的卡接，进而实现板上清洗机的快速换板。另外，该装置还通过搬运器与板上清洗机之间的软连接，有效降低板上清洗机与光伏板之间的碰撞程度，进而降低对光伏板的损伤。
一种移动机器人的底盘驱动结构装置 本实用新型涉及一种移动机器人的底盘驱动结构装置，包括四块电路板，分别为上板、底板、前板以及后板，第一接插件与第三接插件连接将上板与底板固定连接并实现上板于下板间的信息交互；第二接插件与第五接插件连接将上板与前板固定连接并实现上板与前板间的信息交互；第四接插件与第六接插件连接将后板与底板固定连接并实现后板与底板间的信息交互。在前板设有两路电机反馈接口以及电机绕组接口，通过在上板上设置的驱动控制模块实现对两路电机的驱动控制，后板设置有逆变电路，底板设置有电源转换模块，且外部接口都设置在前板上，方便电机与外部设备进行走线的合理配置，此设备可以水平或垂直安装，适用于装配到各种空间。
一种改进的重载无人搬运车 本实用新型提供了一种改进的重载无人搬运车，包括4个驱动单元，且4个驱动单元呈菱形布局连接在车辆底盘上，每个驱动单元包括两个电机及两个车轮，两个电机分别为两个车轮提供动力；前后两个驱动单元的每个车轮配置一个差速器以控制车轮的转弯；车轮与其所在的驱动单元直接通过悬挂机构连接；还包括四个支撑轮，支撑轮呈长方形布局连接在车辆底盘上。该改进的重载无人搬运车具有底盘低，功耗低，稳定性高，能够原地转弯，以及能满足多种路面的使用要求等优势。对于搬运货物重、货架高度低、上下料时定位精度要求高的应用场合有着明显的优势，能够保障工厂内原材料、半制品等物料的物流需求，适合在工厂、变电站等对可靠性要求较高的环境运用。
