一种电池和电路驱动板模块组件 本实用新型公开了一种电池和电路驱动板模块组件，包括电池组件和电路驱动板，所述电池组件上设有导电插脚，该导电插脚插装在电路驱动板上，电池组件上设有插脚座，导电插脚设在该插脚座内，电路驱动板与导电插脚座插装时该电路驱动板卡在插脚座上。本实用新型通过将电池组件模块化形成接插件形式，与电路驱动板直接插装在电池组件上，安装方便，不易松动。
一种发电腰带 本发明提供发电腰带的一种实施例，发电腰带包括带身、安装在所述带身一端并可以与所述带身另一端扣合的带扣以及安装在所述带扣上用于发电的发电机组，所述发电机组包括发电机、安装在所述发电机的转轴上的加速轮、与所述加速轮啮合传动的传动轮及用于储存所述发电机产生电能的蓄电池，所述带身上设有可以与所述传动轮啮合的啮合槽，所述啮合槽中设置有若干条啮合齿，可以在解开腰带的时候和扣合腰带的时候利用发电机发电，便于供其他设备使用，简单方便，本发明的另一个目的还提供了一种发电腰带，可以在解开腰带的时候和扣合腰带的时候利用电磁感应原理发电为蓄电池充电，便于用户使用。
一种机器人的任意位置定位方法、装置及系统 本申请公开了一种机器人的任意位置定位方法、装置及系统，该方法、装置及系统首先计算该机器人的初定位信息，同时对机器人的所处的当前场景的环境地图信息进行特征点提起，然后将提取的地图特征点与上一场景或离线场景的环境地图信息的地图特征点进行特征匹配，即能够得到该机器人的准确位置信息。本方法、装置及系统无需对环境进行基站定位，因此工作量较小，且运行成本较低。
一种电机机械零点的校准方法 一种电机机械零点的校准方法，该方法基于极对数为n的电机，对电机的定子设置初始电角度，并且对该电机的直轴分量注入电流，定子产生的磁场将电机的转子吸附到初始电角度位置，记录电机中当前编码器的绝对位置值，停止对电机直轴分量注入电流，延时时间T后使电机进入速度控制模式，延时时间K后获取电机当前速度，如果电机速度和目标速度误差在阈值范围内，电机速度正常，则将步骤二中记录的编码器绝对位置值存入缓冲池内作为有效值，重复得到8*n个有效值，通过对有效值进行分析得到电机的机械零点。本发明能够得到精确的电机机械零点，保证电机稳定准确的输出。
一种两轮平衡车的适应控制方法和系统 本发明公开了一种两轮平衡车的适应控制方法和系统，包括步骤：S1,检测助力模式是否启动；S2,若助力模式启动，开启平衡控制模式，使电机不能满负荷输出；S3,将输出的电机控制量acc作为电机的给定加速度输入，对电机进行控制；S4，实时判断是否发生控制模式切换，若有，则从助力模式直接切换到其他模式。本发明使平衡车能够适应更种路面情况，方便人的操作。
一种移动装置全自主建图方法及装置 本发明公开了一种移动装置全自主建图方法及装置，该方法包括：获取移动装置所处环境的环境信息，基于环境信息构建环境地图并确定移动装置在环境地图中的位姿；基于当前环境地图及移动装置在当前环境地图中的位姿规划出移动装置需要到达的目标观测点，并将目标观测点加入预设的观测点集合中；控制移动装置移动至观测点集合中的一目标观测点，并利用移动装置移动到该目标观测点过程中所观测到的周围环境信息更新环境地图及移动装置在该环境地图中的位姿，返回执行基于当前环境地图及移动装置在当前环境地图中的位姿规划出移动装置需要到达的目标观测点的步骤，直至观测点集合中不存在目标观测点，完成环境建图。由此，实现了移动装置的全自主建图。
