一种用于手机取证勘查箱的选线装置 本实用新型公开了一种用于手机取证勘查箱的选线装置，该选线装置包括一线仓和一驱动机构，所述线仓可伸缩的安置在手机取证勘查箱中，其上设置有用于安置数据线的数据线安置槽和连接数据线的数据线连接座，所述数据线连接座相对于数据线安置槽设置，其上依次设置有若干用于连接数据线的数据接口；驱动机构驱动线仓在手机取证勘查箱中的伸缩移动。本实用新型结构简单、易于实现，其性能稳定可靠，能有效解决现有技术所存在的问题。
一种电子数据固定及分析装置 本实用新型公开了一种电子数据固定及分析装置，该装置包括一壳体，该壳体内设置有数据处理用的处理模块、读写转换接口、只读转换接口，所述处理模块通过数据总线与读写转换接口和只读转换接口数据相接。本实用新型提供的装置整体高度一体化，结构紧凑，性能稳定可靠，有效解决现有设备所存在的设备凌乱、速度慢，证据分散等问题。
一种网站日志异常会话分析方法 本发明公开了一种网站日志异常会话分析方法，其通过将用户会话形成为一个独立的有目的的访问单元(比如一个页面、一个图片、一次脚本访问等)，在分析的初期，采用结合日志自动访问网站的方式分析出正常会话流程，并且在后续的处理过程中不断增加正常会话流，将所有正常之外的会话都被归结为异常，同时异常会区分成不同的等级分别显示和处理。该方法从异常分析为出发点，能够大大提高网站日志异常分析的效率，不会遗漏任何异常访问会话，对分析黑客入侵的安全/取证应用也最为有用。
一种针对计算机文件进行时间线分析的方法 本发明公开了一种针对计算机文件和记录数据进行时间线分析的方法，针对系统中所有文件的创建时间、修改时间、最后访问时间，注册表键的创建时间，邮件的发送时间、服务器接收时间、保存到本地时间，上网日志的最后访问时间，系统和应用日志时间，即时通讯记录时间，文件下载项的创建时间、接收时间、完成时间进行排序，通过图表及摘要的方式进行显示。
一种分布式的电子数据取证系统及方法 本发明公开了一种分布式的电子数据取证系统及方法，本方案通过LiveManager在现场配置分发取证U盘，由取证U盘利用LiveConsole对目标机进行1对1取证；同时由LiveManager利用局域网与同一个网络内的多个运行的LiveConsole通信，进行传输取证数据和控制命令，对多台目标机进行1对N的同时取证。本发明可自行定制分发U盘进行取证，可通过一台机器对多台机器进行同时取证，可对取回的数据进行深入的分析及管理。
一种手机取证勘查箱 本实用新型公开了一种手机取证勘查箱，其包括一箱体以及一采集平台，该采集平台内集成有屏蔽器，其可伸缩的安置在箱体内。本实用新型提供的手机取证勘查箱将屏蔽器集成在手机采集的平台内，且手机采集平台整体可伸缩的安置在箱体内，由此构成的手机取证勘查箱整体结构简单，可大大降低屏蔽器的功率同时大大提高手机取证勘查箱的性能。
