一种PMIPv6垂直切换方法 本发明提供一种PMIPv6垂直切换方法，包括：在垂直切换期间移动节点通过自身稳定地址代替切换地址来接收数据包；其中稳定地址指垂直切换期间移动节点中持续接收数据包的地址，切换地址指参与切换的地址。与TPMIPv6协议相比，本申请的方法降低了移动节点在移动接入网关的切换过程中数据的切换延迟和丢包率。
一种跨虚拟化数据中心的虚拟机在线迁移方法 本发明提供一种跨虚拟化数据中心的虚拟机在线迁移方法，包括：步骤1，在广域网上部署多个虚拟化数据中心，每个虚拟机镜像分为模板和用户私有数据文件；步骤2，通过两层桥接模式的虚拟专用网络连接虚拟化数据中心；步骤3，源节点上的虚拟机I/O驱动进程中监控每次写入磁盘的脏块，并为所述驱动进程创建迁移线程，所述迁移线程进行用户私有数据文件的预迁移和脏块监控记录的迁移；步骤4，源节点上所述虚拟机的迁移进程控制所述-预迁移和监控记录的迁移；步骤5，改变所述虚拟机在目的节点恢复进程的执行顺序，为所述恢复进程创建恢复线程，所述恢复线程接收所述预迁移和所述监控记录迁移的信息，并将所述信息写入存储节点中。本发明能在多个虚拟化数据中心之间实现虚拟机和资源的动态映射。
一种基于数据压缩的可扩展的监控方法及系统 本发明提供一种基于数据压缩的可扩展的监控方法及系统。方法和系统的主要特征是：每个需要监控的结点上调用数据收集模块，该模块将最新收集的数据与其上次发送的数据相比较，若相差超过一定范围内，就将新数据发送给数据聚集模块，反之，就不发送所获取的新数据。从而实现了网络传输量的减小和监控系统时间粒度的自动调节，进而提高了监控系统的可扩展性。聚集模块对其接收的数据聚集处理后再发送至数据存储模块进行存储，然后就可以通过访问数据聚集数据库获得计算环境的当前信息或历史状态。
多种无线网络融合环境中的多媒体会话服务质量管理方法 本发明涉及多种无线网络融合环境中的多媒体会话服务质量管理方法，包括：用户II正在向用户I进行单向的多媒体会话，当用户I的终端决定切换时，执行以下步骤：A1)用户I判断即将切换进入的目标网络类型；A2)用户I向用户II发送一个切换通知信令，该切换通知信令中记录了所述目标网络类型；A3)用户II接收用户I在步骤A2)中发送的切换通知信令，然后根据该信令中的目标网络类型调节本地音/视频编码率；A4)步骤A3)结束后，用户II向用户I发回一个切换确认信令；A5)用户I在步骤A2)结束后等待用户II发来的切换确认信令，当接收到所述切换确认信令时，立即执行切换。本发明的方法能够有效地提高多媒体通信服务质量。
一种文件同步中向量时钟的实现方法及系统 本发明提供一种文件同步系统中向量时钟的实现方法及系统，该方法包括：步骤1，当用户在两个终端上对文件进行操作时，该两个终端进行分量版本自增操作，调整各自的向量时钟；步骤2，两个终端中的一个终端向另一个终端发送数据同步请求，该另一终端响应所述同步请求，获取本地同步目录文件元数据信息后发送给该一个终端；步骤3，所述一个终端收到另一终端的本地同步目录文件元数据信息后，根据所述另一终端的本地同步目录文件元数据信息和自身的本地同步目录文件元数据信息进行向量时钟比较操作，根据比较结果执行同步操作；步骤4，所述两个终端执行同步操作后进行向量时钟合并操作，分别获得新的向量时钟。以此方式实现所有终端数据同步。
一种集成光纤、宽带、移动数据通信接入的智能无线路由器 本发明是一种以SIM卡为统一账户身份标识的光纤无线路由器，集成3G/4G移动数据通信功能。所述方法包括：光纤、宽带、3G/4G移动通信统一通过无线路由芯片代理SIM卡访问，实现多种网络链路通道统一的账户身份标识，并利用SIM的鉴权功能实现身份安全认证，保证账户的唯一性和安全性，接入运营商可依据此SIM卡来与用户手机绑定，统一计费。光纤无线路由器集成网络云存储子系统，实现家庭文件私有云存储、共享和远程访问功能，并可实现P2P远程下载任务提交功能，对脱机下载的任务进行远程管理。
