图像显示更新方法及装置 本发明实施例提供一种图像显示更新方法，图像显示更新方法应用于采用非实时操作系统平台的图像显示装置中利用2D图像显示3D效果，其中，2D图像按左眼图像与右眼图像交替顺序显示，2D图像在更新过程中包括白场时间及黑场时间，所述方法包括：调用vsync中断函数按照预定时长在黑场时间内进行中断处理，预定时长可使所述vsync中断函数在硬件更新开始时间点前完成下一帧的2D图像的软件更新；当检测到硬件更新开始时间点时，调取软件更新后的下一帧的2D图像，对下一帧的2D图像进行硬件更新。本发明还提供一种图像显示更新装置。解决非实时性操作系统平台下实现2D图像显示3D效果时图像更新不流畅的技术问题。
一种转接盘 本实用新型涉及一种转接盘，包括盘体以及连接至盘体的外边缘的平台，盘体和平台分别设置有第一安装孔和第二安装孔，平台从盘体的外边缘向远离盘体的方向延伸，并且平台相对于盘体形成下沉或上凸的台阶结构。本实用新型能够与用于不同安装位置的投影仪支架相配合，从而将同一投影仪安装至不同的室内位置，并且其结构简单、小巧，能够与投影仪稳固连接，使得投影仪不倾斜。
一种投影设备定焦系统、定焦方法以及遥控器配对方法 一种投影设备定焦系统、定焦方法以及遥控器配对方法，其中，投影设备的定焦系统，包括用于调节投影镜头焦距的电动调焦单元，定焦控制单元，其特征在于：所述电动调焦单元包括用于移动镜头的调焦组件，用于驱动所述调焦组件的调焦驱动马达；所述定焦控制单元包括定焦控制处理器以及定焦触控板，所述定焦触控板与定焦控制处理器电连接，定焦控制处理器与调焦驱动马达电连接。本发明提供的投影设备定焦系统定焦方便、快捷，提供的定焦方法，通过逐步缩小镜头调焦行程范围，以及逐步降低变焦速率来实现更为精准的定焦，从而使得投影画面更为清晰，提高了用户对投影设备的使用体验。
一种无屏电视 一种无屏电视，属于电视机领域。无屏电视包括相互配合的发声机和光机。其中，光机包括第一机壳和投影单元，且投影单元设置于第一机壳内。第一机壳的侧壁设置有用于出射投影单元的投影光线的投影孔。发声机包括发声单元和第二机壳，且发声单元设置于第二机壳内。第二机壳的侧壁具有网状发声部。第一机壳与第二机壳连接。投影单元与发声单元数据通信连接。该无屏电视的外形更加美观，且发声单元和投影单元分别独立设置，从而形成了更好的音响效果以及更优的散热效果。
一种视频显示方法、装置及系统 本发明涉及视频显示技术领域，具体涉及一种视频显示方法、装置及系统。系统包括：预设卡片、图像采集装置、存储器、处理器、无线通信模块和显示设备。无线通信模块关联有数据库，数据库包括多个视频，处理器与图像采集装置、存储器、无线通信模块和显示设备分别连接，处理器通过无线通信模块与数据库进行数据交互。视频显示方法包括：接收图像采集装置采集的预设卡片的图像，识别预设卡片的图像得到图像信息，在数据库中查找与图像信息对应的视频，将视频发送至显示设备进行显示。通过上述设置，有效避免在查找用户所需观看的视频时，用户通过使用遥控器查找过程复杂且不直观的问题，以方便用户使用。
掉电电路 本实用新型提供一种掉电电路，包括检测系统是处于开机状态还是关机状态的工作状态检测电路，对元件进行放电的放电电路，以及在系统处于关机状态时控制放电电路对元件进行放电的放电控制电路。工作状态检测电路与控制信号的输出端连接，放电控制电路连接在工作状态检测电路和放电电路之间。该掉电电路能够在系统关机时，对元件进行快速放电，使元件的电压快速升(降)到0V，保护系统的安全。
