一种基于纯网络脚本语言的跨终端自适应可视化电子地图实现方法 本发明公开一种基于纯网络脚本语言的跨终端自适应可视化电子地图实现方法，包括以下步骤：接收由用户终端浏览器发出的电子地图获取请求，根据所述电子地图获取请求辨别出用户终端类型，其中，所述电子地图获取请求中包含用于识别用户终端类型的信息和所请求的地图数据信息；调用主脚本文件，通过所述主脚本文件获取所述用户终端类型对应的展现样式库，以及通过所述主脚本文件调用所述用户终端类型匹配的矢量绘制模型；所请求的地图数据信息，通过所述主脚本文件向后端地图数据库请求获取所请求的地图数据；将所获取的匹配脚本、展现样式库、矢量绘制模型以及所请求的地图数据发送到所述用户终端的浏览器上进行地图展现。
一种应用智能手机的机动车行驶状态判定方法 本发明公开了一种应用智能手机的机动车行驶状态判定方法，通过G?sensor读取手机坐标系下三个方向的加速度值，并综合考虑通过GPS模块读取的速度信息，判定机动车是否处于不平稳的加速过程、不平稳的减速过程及风险性极大的急转弯过程。本发明对GPS和G?sensor数据进行融合，得到更精确的加速度和速度值，降低了传感器数据带来的误差。本发明不要求将智能手机固定在机动车上，但能区分出加速度数据波动是由用户使用手机带来，还是驾驶风险性行为所造成，在用户使用手机时也能进行分析，提高了客户体验。本发明提出的数据分析方法和驾驶行为判断模型提高了风险性行为识别的准确率。
一种基于手机加速度传感器的交通模式识别方法 本发明公开了一种基于手机加速度传感器的交通模式识别方法，包含以下步骤：A、使用手机加速度传感器采集加速度三轴原始数据；B、加速度数据按固定时间滑动窗口(帧)切分，计算滑动窗口内特征(帧特征)；C、使用训练好的基于帧的决策树机器学习分类器区分用户是否步行阶段，过滤掉步行行程；D、区分静止段；E、计算缓存基于帧的分类结果；F、计算缓存基于段的分类结果；G、集成基于帧和基于段的结果输出最终分类结果。本发明不仅可以精准区分各种交通模式，还与手机的位置无关，具有很高的准确性和实用性。
一种通过GPS导航信息精确计算机动车行驶里程的方法 本发明公开了一种通过GPS导航信息精确计算机动车行驶里程的方法，通过智能车载硬件中的GPS模块产生的经度、纬度、速度、时间戳等数据精确计算机动车行驶里程。本发明(1)采用导航级别的GPS采样频率，提高数据的细粒度；(2)采用高级统计模型分析采样点之间的行驶里程，并结合GPS速度、采样点之间的时长数据，对异常数据进行过滤平滑处理；(3)对于GPS信号不好的行驶区间段，采用高级统计模型进行信号修正，消除GPS信号不好对行驶里程计算造成的影响；(4)对于机动车短暂停留导致的GPS坐标点抖动情况，通过本发明进行有效处理，消除其对行驶里程计算的影响。
基于BIM的工程项目智能运维管理方法及系统 本发明提供了一种基于BIM的工程项目智能运维管理方法及系统，包括：匹配步骤：根据用户移动端的信息确定与实际工程项目匹配的BIM模型，并在用户移动端展示所述BIM模型；构件编辑步骤：根据构件编辑信息，对BIM模型中的构件属性信息进行编辑；运维故障解决步骤：对用户移动端指定的BIM模型中的构件的运维信息，在用户移动端进行展示；运维信息推送步骤：将发生故障的构件的位置以及发生故障的构件提取相应的运维信息推送给用户移动端。本发明通过移动终端将BIM模型与现场定位，提高了运维人员工作效率，且大大降低了设备成本，并且能够主动采集工程项目运行数据，主动推送，提前发布预警。
基于BIM的远程会议信息交流方法及系统 本发明提供了一种基于BIM的远程会议信息交流方法及系统，包括：图片获取步骤：远程会议终端从BIM模型获取图片；图片编辑步骤：对图片进行编辑；图片记录步骤：将图片保存为图片文件，并将图片文件与BIM模型相关联。本发明中远程会议信息的交流是基于BIM模型的，会议参与人员可以在BIM模型系统的任何一个页面上截图并且涂鸦或者先涂鸦再截图，然后这些涂鸦信息会同步到所有参会人员，并且会议结束后将自动生成会议记要，截图可以构件相关联，参会人员可以根据会议记要中保存下来的会议中的截图来创建事件分配给相关人员处理。
