智能电池通信接口兼容电路、智能电池及无人飞行器 本申请提出一种智能电池通信接口兼容电路、智能电池及无人飞行器，其中，该智能电池通信接口兼容电路包括：具有UART接口和CAN接口的微控制器和切换组件；所述切换组件包括第一开关和第二开关；所述第一开关的一端与所述微控制器的UART接口连接，所述第一开关的另一端与所述第二开关的一端连接，用于输出通信信号；所述第二开关的另一端与所述微控制器的CAN接口连接；所述微控制器，用于根据外部用电设备的通信接口类型，控制所述第一开关和第二开关的导通或关断。由此，能够兼容UART接口的外部用电设备和CAN接口类型的外部用电设备与智能电池之间的通信。
一种无人飞行器的航线生成方法和装置 本发明实施例提供了一种无人飞行器的航线生成方法和装置，该方法包括：获取无人飞行器的无人飞行器信息，以及，植保作业的植保作业信息；采用所述无人飞行器信息及所述植保作业信息分别生成无人飞行器图标及植保作业图标；检测将所述无人飞行器图标拖动至所述植保作业图标的拖动操作；根据所述拖动操作中的所述无人飞行器图标对应的无人飞行器信息及所述植保作业图标对应的植保作业信息，为所述无人飞行器生成完成所述植保作业的航线。通过图标可以直观地显示无人飞行器和植保作业，植保作业人员可以根据作业需求以拖动操作确定所需的无人飞行器和植保作业，避免了每次生成航线都需要进行多次的菜单选择，大大提高了操作的简便性。
蠕动泵、泵体组件、喷洒系统和无人机 本实用新型公开了一种泵体组件，泵体组件包括：泵壳、泵体软管、管连接件，泵壳具有浮动腔，泵体软管安装于泵壳内，泵体软管用于输送流体，管连接件连接于泵体软管，管连接件用于输入或者输出流体，管连接件包括基部，基部在管连接件的轴线方向上活动地安装于浮动腔内。根据本实用新型的泵体组件，通过在泵壳内设置浮动腔，从而可以有效地解决泵体软管发生位置偏移的问题和泵体软管被拉长的问题，进而提高了蠕动泵的输送效率，延长了泵体软管的使用寿命，而且还提高了蠕动泵工作的安全可靠性。本实用新型还公开了一种蠕动泵、喷洒系统和无人机。
无人机及其电机的运行监控装置 本实用新型公开了一种无人机及其电机的运行监控装置。其中，电机的运行监控装置包括：检测单元，检测单元包括温度检测器、转速检测器和震动检测器，检测单元通过温度检测器、转速检测器和震动检测器分别检测电机运行时的温度信息、转速信息和震动信息；微处理器，微处理器分别与温度检测器、转速检测器和震动检测器相连，微处理器接收电机运行时的温度信息、转速信息和震动信息，并对电机运行时的温度信息、转速信息和震动信息进行处理以获取电机运行时的实时数据。该装置通过对无人机电机的运行时的温度信息、转速信息和震动信息进行检测，评估电机的运行状况和电机的使用寿命情况，从而提高了无人机飞行的安全性。
遥控器 本实用新型公开了一种遥控器，包括壳体、电子元件及散热模块，电子元件安装于壳体内，散热模块的一端导热地连接于电子元件，壳体上对应电子元件处设有通孔，散热模块的另一端露出于通孔。根据本实用新型的遥控器，通过设置可将电子元件的热量导向壳体外部的散热模块，从而遥控器的散热效果好，工作性能稳定。
基于无人机作业的喷洒区域确定方法及装置 本发明实施例提供了一种基于无人机作业的喷洒区域确定方法及装置，其中所述方法包括：分别获取无人机在作业过程中多个采集点的飞行数据，其中，所述飞行数据包括经度信息、纬度信息、喷洒幅宽；基于所述经度信息以及纬度信息生成所述无人机的飞行轨迹；确定所述飞行轨迹中多个喷洒区域，其中，每个喷洒区域由相邻两个采集点的喷洒幅宽确定；将所述多个喷洒区域的并集作为所述无人机当次作业的喷洒总区域。本发明实施例可以提高了无人机作业的自动化程度，并且能够直观地让用户了解当次作业的喷洒覆盖情况。
