无人机手抓装置 本实用新型公开了一种无人机手抓装置，包括：驱动舵机、舵机安装座、滚珠丝杆、机械手抓、手抓安装座、连杆、升降盘、底座和导向柱；其中，驱动舵机的旋转轴在滚珠丝杆一端与滚珠丝杆连为一体，驱动舵机安装在舵机安装座上，滚珠丝杆的另一端套在底座上的孔内；两根导向柱安装在底座上；升降盘是一个通过其表面上的连接孔与滚珠丝杆相啮合的滚珠结构，其中，连接孔包括中间孔以及分别位于中间孔两侧的左侧孔和右侧孔；升降盘的中间孔被滚珠丝杠贯通；升降盘上的左侧孔和右侧孔被底座的导向柱贯穿；升降盘边缘侧孔与连杆的一端相连，连杆的另一端与机械手抓端部侧孔相连；而且，机械手抓安装在手抓安装座上。
积木机器人线卡以及积木机器人组装件 本发明公开了一种积木机器人线卡以及积木机器人组装件。本发明的积木机器人线卡包括：插入部、布置在插入部顶部的环形线卡端部、以及形成在环形线卡端部的线槽；其中，线槽用于容纳数据线以使得数据线从线槽中穿过。
平板积木搭建组合装置 本实用新型公开了一种平板积木搭建组合装置，包括：平板组件、双头插销组件和方梁组件；其中，平板组件的第一表面中形成有连接插孔，而且平板组件的至少一个表面形成有插销连接孔；方梁组件的表面形成有方梁插销连接孔；其中，双头插销组件的中间位置具有凸楞，而且双头插销组件的处于凸楞的第一侧的部分能够插入插销连接孔和/或方梁插销连接孔，双头插销组件的处于凸楞的第二侧的部分能够插入插销连接孔和/或方梁插销连接孔。
智能机器人的处理装置 本实用新型公开了一种智能机器人的处理装置，包括处理芯片、存储器、超声波传感器、红外测距传感器、颜色传感器、加速度传感器、陀螺仪、磁场传感器以及摄像头；所述处理芯片集成于FPGA芯片中，所述处理芯片与所述存储器电连接，所述处理芯片中设有若干SPI接口、若干RS485接口以及VGA接口，所述处理芯片通过SPI接口与所述超声波传感器、所述红外测距传感器及所述颜色传感器相连接，并通过RS485接口与所述加速度传感器、所述陀螺仪及所述磁场传感器相连接，所述处理芯片还通过VGA接口与所述摄像头相连接。本实用新型的处理装置能够烧录在FPGA芯片上，更节省成本，具有多任务处理的功能。
下棋机器人 本发明公开了一种下棋机器人，该下棋机器人包括一硬件系统及一控制系统；其中，该硬件系统包括一主体、至少一机械手臂及至少一摄像头，该主体上设有一棋盘及至少一个设置于该棋盘上的装有若干棋子的棋子盒，该机械手臂与该主体转动连接，该摄像头通过一连接件与该主体固定连接，使得该摄像头位于该棋盘的正上方；该控制系统包括一计算机及一主控制器，该计算机、该硬件系统及该主控制器两两连接，该计算机根据该摄像头传回的棋盘图像指令该主控制器，从而控制该机械手臂操作。本发明下棋机器人结构简单，轻巧又智能，具有视觉识别、模式识别研究、机器人的手眼协调、下棋算法的研究与验证等功能。
红外光电标定装置 本实用新型提供一种红外光电标定装置，其包括有一红外发射单元、一红外接收单元、一数字电位器和一设定所述数字电位器的输出阻值的微处理器；所述红外发射单元包括一发射红外线的发射头；所述红外接收单元包括一接收红外线的接收头和一将接收到的红外线转换成一电信号的光电转换电路；所述数字电位器与所述微处理器相连。本实用新型实现了快速标定，减少了操作的复杂度，提高了标定效率和标定精度，增加了所述红外光电标定装置工作的可靠性。
