滑板车 本实用新型公开了一种滑板车，包括车架、前轮、后轮、抵压件及挡泥板结构，所述抵压件设置于所述车架上，用于在滑板车折叠时抵压所述挡泥板结构进行翻转，以遮盖所述后轮。上述滑板车由于其挡泥板可以自动旋转，从而使得滑板车在使用或折叠状态，挡泥板均可以遮挡后轮，有效地避免轮胎弄脏周围物体，提高了用户的体验感。
一种平衡车的屏显装置 本实用新型公开了一种平衡车的屏显装置，设置于平衡车把手的顶端，包括显像管和透明屏，平衡车把手的顶端设有安装位，显像管和透明屏均位于安装位中，透明屏为倾斜布置，且面向后上方，显像管所在平面与透明屏之间的夹角为锐角。本实用新型中显像管显示的信息通过透明屏的反射而被驾驶者获取，驾驶者获取的是一个虚像，使得显示形式更具美感，且驾驶者的人眼接收到的为显像管的反射光，避免环境光线影响观看的效果，显示信息清晰、美观，大大提升了平衡车的档次。
一种机器人及其混合视频流生成方法 本发明公开一种机器人及其混合视频流生成方法，通过摄像机采集视频并生成视频流数据；通过测距传感器测量机器人所处环境的360°深度信息并生成环境深度数据；再通过增强现实引擎接收视频流数据及环境深度数据，并根据环境深度数据进行同步地图构建与定位，获得机器人的位置与姿态，再根据机器人的位置与姿态将预设的虚拟三维物体与视频流数据进行叠加，生成混合视频流，实现了增强现实的功能。
一种激光雷达、激光雷达系统及数据处理方法 本发明实施例公开了一种激光雷达、激光雷达系统及数据处理方法，激光雷达系统包括处理器和激光雷达，处理器和激光雷达之间具有通信连接；激光雷达包括基座和旋转体，旋转体上设置有准直光束的发射端、准直光束的接收端以及惯性传感器，发射端和接收端用于向处理器提供发射接收信息，发射接收信息包括发射准直光束的时刻t1，惯性传感器用于向处理器提供旋转体的第一旋转角速度ω1；处理器用于根据激光雷达提供的测量信息生成测量数据，激光雷达提供的测量信息包括第一旋转角速度ω1和发射接收信息，测量数据包括t1时刻准直光束的发射方向当激光雷达固定在移动平台上时，本发明实施例提供的激光雷达系统能够提高测得的转动信息的准确性。
远端视频交互系统 本发明公开了一种远端视频交互系统，包括第一交互端及第二交互端。第一交互端包括至少一个摄像头、图像识别模块、控制器、声音采集模块及第一通信模块。图像识别模块用于接收并识别至少一个摄像头捕捉到的即时图像信息，控制器用于根据即时图像信息来生成控制信号，以调整摄像头的拍摄参数，声音采集模块用于接收声音信息，第一通信模块用于与第二交互端的第二通信模块进行通信。控制器还用于根据第二交互端输出的交互信号或声音采集模块输出的声音信息来调整摄像头的拍摄参数。上述远端视频交互系统通过接收交互信号，或者分析自身所获取的声音/图像信息来调整摄像头拍摄时的焦距、光圈、拍摄角度等参数，提高了摄像质量及视频交互体验。
一种电机控制电路结构 本实用新型公开了一种电机控制电路结构，其包括具有第一电机绕组、第二电机绕组的电机，编码器模块，第一MCU控制主板与第二MCU控制主板，所述编码器模块包括第一编码器电路、第二编码器电路以及第一继电器电路、第二继电器电路，所述第一MCU控制主板与所述第一编码器电路、第一继电器电路以及第一电机绕组均连接，所述第二MCU控制主板与所述第二编码器电路、第二继电器电路以及第二电机绕组均连接。本实用新型提供的电机控制电路结构，有效提高了电机的电路系统的工作可靠性，从而保证电机的正常工作，为使用具有该电机设备的用户的安全提供了有效的保障。
