一种具有偏置热补偿功能的微测辐射热计型红外读出电路 本实用新型公开一种具有偏置热补偿功能的微测辐射热计型红外读出电路，包括盲像元支路、敏感像元支路和积分器，盲像元支路包括盲像元电阻和PMOS管，敏感像元支路包括NMOS管和敏感像元电阻，NMOS管的源极连接PMOS管的源极，NMOS管的漏极经敏感像元电阻接地，PMOS管的源极接入积分器的输入端，盲像元支路还包括盲像元阵列，盲像元阵列包括数个依次串联的电阻，每个电阻分别并联一个开关，各开关的启闭由数字信号控制，PMOS管的漏极经盲像元阵列与盲像元电阻连接，盲像元阵列中各个电阻均与盲像元电阻具有相同的电阻温度系数。本实用新型解决传统读出电路输出因偏置热产生偏差以及因该偏差降低读出电路动态范围的问题。
一种红外热像仪非均匀校正系数生成及控制方法 本发明公布了一种红外热像仪非均匀校正系数生成及控制方法，包括1、采集红外焦平面分别在“高温”和“低温”下的响应数据。2、通过上位机计算得到两点校正法的增益系数G，并将其下载到并行flash中。3、开机启动从flash中载入增益系数G到sram中。4、进行一次一点校正系数生成动作得到偏移系数O’。5、通过对探测器工作温度的分析来控制补偿校正偏移系数的生成。6、进行两点加一点法非均匀校正，并输出校正结果等步骤。本发明去除了两点法偏置系数O的计算和存储过程，降低了一半的flash存储容量并且将非均匀系数的下载和载入过程缩短一半，同时采用并行flash的设计加速flash的读写速度，极大地提高了电路运行效率。
一种脉动直流漏电、过电压保护装置 本实用新型公布了一种脉动直流漏电、过电压保护装置，其特征在于：包括整流桥U1、脱扣保护执行电路、降压滤波电路、AL313芯片、漏电电流感应电路、充电延时电路、电压取样电路。本实用新型实现了交流漏电及脉动直流漏电均可保护，同时还可以进行过电压保护。
一种红外热像仪像元点的标定方法 本发明公布了一种红外热像仪像元点的标定方法，包括黑体辐射定标、挡板温度测量。通过黑体辐射定标，可以测得红外热成像的电压V与温度T的映射关系。通过多次挡板的实测值和计算值计算公式的推导，确定影响红外热像仪像元点测温精度n值，从而提高红外热像仪的测温精度。本发明有以下优点：1.采用挡板装置温度测量的方法，有效的提高了红外热成像测温公式中n的精度，从而提高了红外热成像测温的精度。2.通过红外探测器每个像元的精度的修正，可以有效的提高红外热成像测温的非均匀性。3.测量实验中，不用考虑挡板的发射率对实验结果的影响。4.测量实验中，不用考虑温度对实验结果的影响。
一种电动汽车中锂电池与电池箱体绝缘性的测试电路 本实用新型公布了一种电动汽车中锂电池与电池箱体绝缘性的测试电路，其特征在于：其包括恒流源产生电路，恒流源程控电路，MCU控制电路，人机接口，电池的正负极，电池箱体和控制继电器。MCU控制电路发出指令给恒流源程控电路从而控制恒流源产生电路，所述恒流源产生电路产生恒定电流，通过控制继电器流经电池的正负极，电池箱体组成的虚拟电阻，测量所述虚拟电阻两端的电压就可以计算出锂电池与电池箱体间绝缘电阻。本实用新型结构简单，测量精度可调，成本较低。
一种车用防护罩收放控制系统 本实用新型公布了一种车用防护罩收放控制系统，包括射频遥控器、接收解码模块、MCU控制电路、壳体升降驱动模块、壳体升降电机、车衣布收放驱动模块、车衣布收放电机和电源。射频遥控器用于发送无线收放信号；接收解码模块用于接收无线收放信号并解码后发送给MCU控制电路；MCU控制电路用于根据接收到的收放信号，输出控制壳体升降驱动模块和车衣布收放驱动模块工作；壳体升降驱动模块用于驱动壳体升降电机工作；车衣布收放驱动模块用于驱动车衣布收放电机工作；壳体升降电机用于驱动壳体升降；车衣布收放电机用于驱动车衣布收放。本实用新型可以实现车用防护罩的一键收放，自动控制，省时省力。同时具备报警及远程报警的功能，提高了安全性。
