一种立式电机测试装置 一种立式电机测试装置，包括底座及位于底座上的电机支架，所述电机支架下方的底座上固定有一制动器，该制动器通过一联轴器与利用定位机构安装在电机支架上的被测电机连接；所述联轴器端部设置一梅花套筒，该梅花套筒与装配平键的被测电机转轴配合，梅花套筒开口处的啮齿端面呈弧形曲面或者锥形双斜面。利用本实用新型可以将被测电机整体方便地安装在测试装置上或者从测试装置上拆卸，显著地提高了检测的效率和减轻了操作工人的劳动强度；可使电机转轴随机性的插入到套筒内，方便易用；而且设置定位机构保证被测电机运行时的稳定性。
独轮车护垫结构 一种独轮车护垫结构，包括一外壳、一连接件、一护垫，外壳设置有卡槽，连接件为一面板结构，连接件的大小与护垫的大小相同，连接件的一面设置有卡扣，连接件通过卡扣与外壳的卡槽相扣合。通过护垫结构，可以实现独轮车护垫的灵活拆装。
摄像头装置及摄像头控制方法 本发明公开了一种摄像头装置，包括至少一个摄像头、图像识别模块及控制器。所述图像识别模块用于接收并识别所述至少一个摄像头捕捉到的即时图像信息。所述控制器用于根据所述即时图像信息来生成控制信号，以调整所述摄像头的拍摄参数。本发明还公开了一种摄像头控制方法。上述摄像头装置及摄像头控制方法通过分析所拍摄的视频图像信息来自动调整摄像头拍摄时的焦距、光圈、拍摄角度等拍摄参数，从而提高了摄像质量。
电机控制装置及方法 一种电机控制装置，包括侦测单元、判断单元、控制单元。侦测单元用于侦测所述电动运载工具的状态信息；判断单元用于根据所述状态信息判断所述电动运载工具是否被提离地面；控制单元用于在所述电动运载工具被提离地面时，控制所述电动运载工具的电机停止转动。本发明还提供了电机控制方法。本发明可防止电动运载工具在提起时电机的空转。
一种深度相机照明系统 本发明公开了一种深度相机照明系统，包括用于产生调制脉冲光信号的激光二极管，用于接收并发散脉冲光信号的光学扩散片，用于起保护和光学滤波作用的带通滤光片。上述深度相机照明系统采用光源、扩散片、滤光片三者组合，可以有效地实现深度相机的光学场景照明。
一种人脸识别方法 本发明公开了一种人脸识别方法，包括：对采集的待识别用户的人脸图像中关键点提取特征，由各关键点的特征构成特征向量；将特征向量与训练矩阵运算，生成模型，训练矩阵由样本人脸图像经过提取特征后得到的特征向量，输入联合贝叶斯模型进行训练得到的协方差矩阵构成；将模型与样本库中人脸图像进行比对，识别用户。本发明人脸识别方法通过提取人脸图像关键点的特征构成特征向量，并采用联合贝叶斯模型进行模型训练和识别，与现有基于深度学习的人脸识别算法相比，在进行模型训练时所需样本数量少，计算量少，可提高人脸识别效率。
