一种车载设备与智能终端互联的系统 本实用新型涉及车载连接技术领域，尤其是指一种车载设备与智能终端互联的系统。其包括车载中继模块和车载设备，车载中继模块包括有用于供电的车载电源，车载电源上设置有用于与车载设备连接的第一连接线以及用于与智能终端连接的第二连接线，车载中继模块还包括有分别与第一连接线和第二连接线信号线连接的USB信号处理电路，第一连接线通过USB信号处理电路与第二连接线进行数据连通；第一连接线和第二连接线均设置有用于供电传输的电源线和用于数据信号传输的信号线。本实用新型简化了现有的车载设备与智能终端的连接，实现给车载设备和智能终端供电的同时还可以进行数据传输通信；信号衰减程度小，安装简单，成本低。
一种智能防火墙方法、装置及系统 本发明公开了一种智能防火墙方法、装置及系统，该方法包括：通过蓝牙同与其绑定的智能手机建立无线连接，获取智能手机的通讯录；接收智能手机发送的手机来电的电话号码，将所述电话号码与所述通讯录中的号码进行匹配，判断所述电话号码是否属于所述通讯录中的号码；如果所述电话号码不属于所述通讯录中的号码，则向智能手机发送将所述电话号码与恶意电话数据库中的电话号码进行匹配的号码检验请求指令，并接收智能手机发送的电话号码匹配结果，根据匹配结果执行对应的操作。本发明能够自动屏蔽恶意骚扰、推销广告和诈骗电话的功能，在通过蓝牙无线连接智能手机的智能穿戴式设备上实现来电防火墙功能，保护了手机系统的安全性，又减少了操作的复杂性。
一种实时切换全景图像视角的方法和装置 本发明公开了一种实时切换全景图像视角的方法和装置。该方法包括：通过多个广角镜头获取多个待拼接的图像；通过触摸屏获取用户滑动的向量；根据所述向量对所述图像的待拼接部分进行配准；平移配准后的所述图像。针对多个广角镜头获取到的待拼接的图像，在拼接时考虑滑动的情形，在拼接配准的同时实现平移配准，与拼接之后再平移相比，能显著提高图像处理速度，满足实时切换视角的要求；并且能通过配准解决拼接部分边界模糊的问题，实现用户滑动查看时的平滑显示效果。
一种穿戴式设备的天线和穿戴式设备 本发明公开了一种穿戴式设备的天线和穿戴式设备。该穿戴式设备的天线包括：无断点的金属边框；所述金属边框用于设置在所述穿戴式设备的外部；所述金属边框上设置有天线馈电点和天线馈地点；所述天线馈电点和所述天线馈地点分别与穿戴式设备的主板上设置的天线模组的馈电信号弹片和地信号弹片连接。该穿戴式设备包括了该天线。本发明在穿戴式设备外部设置金属边框，将该金属边框作为天线的辐射体，与穿戴式设备主板上的天线模组连接，当穿戴式设备采用金属外壳时，天线收发信号不会被干扰或屏蔽，并且将天线的辐射体设置在穿戴式设备的外部，可以有效减少对设备容置空间的占用，能够缩小设备的体积，或者将节省下来的空间用作其他用途。
一种汽车后视镜显示器的图像显示方法和装置 本发明公开一种汽车后视镜显示器的图像显示方法和装置。所述图像显示方法包括：实时获取汽车的后置摄像头采集的图像；获取汽车的行驶状态；根据所述行驶状态，对所述后置摄像头采集的图像进行调整；在显示器上显示调整后的图像。本发明根据汽车的行驶状态，对后置摄像头获取到的图像进行调整并显示，能够在不同的行驶状态下，向驾驶员提供相应的后视图像，更符合驾驶员在驾驶过程中的实际需求，也避免了传统压缩图像的方式造成的比例失调影响驾驶员对距离的判断。
一种骑行智能头盔 本实用新型涉及头盔技术领域，尤其涉及一种骑行智能头盔。其包括头盔本体，其特征在于：所述头盔本体设有智能装置，所述智能装置包括用于摄像、拍照的摄像单元和用于控制摄像单元工作的处理器，处理器与摄像单元信号连接；还包括控制器，控制器与处理器信号连接；控制器根据触发信号向处理器发送控制信号。本实用新型将摄像单元集成于头盔，通过控制器进行控制，使用、控制方便。
