浏览器中标签页的控制方法、装置、浏览器和移动终端 本发明公开了一种浏览器中标签页的控制方法、装置、浏览器和移动终端，其中，所述浏览器中标签页的控制方法，包括：显示至少一个标签页；确定用户从至少一个标签页中选中的标签页；接收用户对选中的标签页进行的沿第一方向的滑动操作，其中，第一方向为浏览器所在长方形终端的短边方向；以及控制选中的标签页随着滑动操作移动，并在移动的过程中，根据选中的标签页在第一方向上的位移控制选中的标签页的透明度变化。本发明实施例的浏览器中标签页的控制方法，在用户对标签页进行控制操作时，为用户提供了多样化的控制方式，更具有趣味性，提升了用户的操作体验。
一种多页面浏览器处理消息的方法和装置 本发明提供一种多页面浏览器处理消息的方法和装置，其中方法包括：为浏览器的每一个页面窗口创建一个无运算的宿主窗口；建立所述宿主窗口与其对应的页面窗口之间的父子关系以及所述宿主窗口与所述浏览器的主窗口之间的父子关系；将对所述主窗口的操作产生的消息同步给所述宿主窗口，并由所述宿主窗口将所述消息同步给所述页面窗口；在监控到所述页面窗口出现假死状态时，隔绝所述宿主窗口与所述页面窗口之间的父子关系。本发明的方案可以有效防止浏览器出现假死状态。
视频播放方法及系统 本发明实施例提供了视频播放方法及系统，可以根据视频播放指令首先在位于部分显示区域的视频播放窗口中播放首个视频帧，然后设立后续视频帧的播放时刻，并在播放时刻到达时在视频播放窗口中播放相应的视频帧。因此本发明可以在移动终端的部分显示区域中进行视频播放，进一步，由于移动终端中可以具有多个不同的显示区域，因此当至少两个不同的显示区域应用本发明的方案时，移动终端中则同时显示多个视频。因此，本发明实现了在移动终端屏幕中显示多个视频的效果。
通过浏览器播放flash视频的方法、装置及移动终端 本发明实施例提供了一种通过浏览器播放flash视频的方法、装置及移动终端。该通过浏览器播放flash视频的方法，应用于移动终端内，在浏览器内核的插件列表中预先写入使得该浏览器内核认为该浏览器已安装flash插件的伪装插件数据；当浏览器的页面中存在flash视频数据时，该方法包括：加载该伪装插件数据，通过该伪装插件数据获取该页面中flash视频数据信息；对该flash视频数据信息进行分析，获得flash视频源；通过该移动终端内的本地播放器，播放该flash视频源所对应的该flash视频数据。可见，通过利用本方案实现了在浏览器未安装flash插件的情况下也能播放flash视频的目的。
加载进度的显示控制方法、装置、浏览器和电子设备 本发明公开了一种加载进度的显示控制方法、装置和电子设备，所述方法包括：通过浏览器类应用程序加载待加载数据，其中，浏览器类应用程序通过调用系统渲染引擎加载待加载数据，待加载数据包括第一待加载数据和第二待加载数据；截取系统渲染引擎在加载待加载数据的过程中的加载事件；以及当截取到第一待加载数据的加载完成事件时，控制浏览器类应用程序中的加载进度显示加载完成。本发明实施例的加载进度的显示控制方法，避免了加载进度等待第二待加载数据的加载过程，给用户以极速、流畅的体验。
浏览器的页面切换控制方法、装置和客户端 本发明的实施例提供了一种浏览器的页面切换控制方法、装置和客户端，为使得页面切换自然、连续、流畅而发明。所述浏览器的页面切换控制方法包括以下步骤：接收用户输入的切换指令，并根据切换指令获取目标页面和原页面；根据切换指令生成覆盖窗口以覆盖浏览器中的当前窗口；分别获取目标页面和原页面的目标页面图片和原页面图片；以及在覆盖窗口中加载目标页面图片和原页面图片，并根据切换指令在当前窗口中控制原页面切换至目标页面，同时在覆盖窗口中控制原页面图片切换至目标页面图片。本发明的实施例可用于浏览器技术中。
