用于无人机的折叠机构、喷洒器及无人机 在本实用新型公开的用于无人机的折叠机构中，驱动部固定至壳体，转动部相对于壳体可枢转，且转动部构造成可被驱动部驱动以相对于壳体在第一位置及第二位置之间转动，且转动部可保持在第一位置或保持在第二位置。上述折叠机构可避免喷洒头在无人机降落时，容易触碰到降落地点的其他障碍物而造成喷洒头的损坏，同时也避免了喷洒头固定杆容易被折断等影响，另外，喷洒头可以加长，防止无人机支架的雾滴现象。进一步地，喷洒头固定杆能够收起也便于无人机的包装及运输，保证了喷洒头的寿命。本实用新型还公开一种用于无人机的喷洒器及一种无人机。
无人机机架、无人机及增稳控制方法 本发明实施例提供了一种无人机机架、无人机及增稳控制方法，该无人机机架包括机身及机臂的两个中间轴，机身包括机身头部和机身尾部，机身头部两侧的中心位置对应设置有机臂连接孔，两个中间轴分别安装于机臂连接孔中，机身内还包括驱动部和动力传动部，其中，驱动部用于根据机臂的俯仰状态产生驱动力至动力传动部，动力传动部相对机身可枢转，用于将驱动力传送至两个中间轴、以调整两个中间轴在机臂连接孔的中轴线方向的圆周转动处于平稳状态。通过该结构，可使得包括无人机机架的无人机在飞行过程中，机身不会随着机臂的转向、振动而运动，从而保证了无人机飞行过程的稳定性。
物品接收方法和装置、物品投递方法及系统 本发明公开了一种物品接收方法和装置、物品投递方法及系统。其中，该物品接收装置包括：箱体；设置在箱体上的仓门，用于在飞行器投递物品时被开启，在接收到投递的物品后被关闭；以及无线通信模块，用于与飞行器通信并进行解锁匹配，以控制仓门的开启或关闭。通过本发明，解决了现有技术在物品投送到目的地之后无法自动卸货的技术问题，达到了飞行器将物品送到目的地之后自动卸货的技术效果。
电源模组和具有该电源模组的无人机 本实用新型公开了一种电源模组和具有该电源模组的无人机，所述电源模组包括：外壳，所述外壳上设有用于与用电设备插接的第一插接头；电池芯，所述电池芯设在所述外壳内，且所述电池芯与所述第一插接头电连接；用于在所述第一插接头与用电设备的接头插接后与用电设备配合锁紧所述电源模组的锁扣组件，所述锁扣组件设在所述外壳上。根据本实用新型实施例的电源模组，安装方便，且可以提高电源模组安装后的稳定性。
接插口装置、液体容器及无人机 本实用新型公开了一种接插口装置、液体容器及无人机。其中，接插口装置包括固定部、活动部及弹性件。固定部开设有通孔。活动部开设有第一开口及与第一开口连通的第二开口，所述活动部能够在第一位置到第二位置之间移动，当所述活动部移动到所述第一位置时，所述通孔与所述第一开口连通，当所述活动部移动到第二位置时，所述通孔与所述第一开口相互隔断。弹性件将活动部抵靠在第二位置，在活动部位于第一位置时，活动部压缩弹性件。上述接插口装置在使用时，可利用输送管将活动部从第二位置推动第一位置，这可使液体经通孔及第一开口从第二开口流出；接插口装置未使用时，弹性件抵靠活动部在第二位置，通孔隔断第一开口可使液体保持在通孔内。
用于无人机的全景拍摄装置及无人机 本实用新型公开了一种用于无人机的全景拍摄装置及一种无人机。其中，用于无人机的全景拍摄装置包括壳体及多个摄像头。所述多个摄像头间隔设置在所述壳体上。所述多个摄像头的视角能够覆盖所述壳体周围的景象以对所述景象进行全景拍摄。上述的用于无人机的全景拍摄装置中，多个摄像头能够对壳体周围的景象进行全景拍摄。因此，本实用新型实施方式的用于无人机的全景拍摄装置无需通过云台即可实现全景拍摄，结构简单，稳定性高。
