一种组合式便携充电宝 本实用新型涉及一种组合式便携充电宝，包括主体，所述主体内设置有中心电路板，所述主体连接有至少一个电池模块，所述电池模块与中心电路板电连接，所述主体上设置有用于充放电的接口。本实用新型采用三明治模块化设计，使使用者可以自由地设计充电装置的容量，适应实际工作的需要，以外置电能储存的方式延长绝大部分小微型个人交通工具的续驶里程，并能够充当临时车载电池解决紧急情况车子没电的问题。
电动平衡车的电控系统 本发明涉及一种电动平衡车的电控系统。现有电动平衡车的电控系统组成简单，功能单一，不能对车体运行状态进行实时监测，也不能起到稳定车体的功能，行车安全性较差，扩展功能匮乏。本发明包括电机和控制器，其特征在于还包括姿态传感器，所述的电机驱动车身运动，由姿态传感器监测车身运动信息并反馈给控制器，由控制器处理信息并输出信号给电机，再由电机控制车身姿态和前进速度调整车身姿态。本发明能监测车身运行姿态并适时调控，具有多种扩展功能满足多样化需求。
电动平衡车的转向机构 本实用新型涉及一种电动平衡车的转向机构。现有电动平衡车的转向机构复杂，操控性较差，转向角度有限，同时也存在转向稳定性较差的问题。本实用新型包括转向轴，转向轴的一端连接扶手杆，另一端设置转向传感器，所述转向轴的上部设置上盖板。本实用新型的转向机构结构简单，转向精确，操控方便，带有各类传感器实时监测电动车行驶时的各项参数，需要时通过控制器介入驱动电机维持车体运行的稳定性，提升行驶的安全性。
一种带有CAN通信功能的充电装置及其平衡电动车 本实用新型公开了一种带有CAN通信功能的充电装置及其平衡电动车，所述带有CAN通信的充电装置，包括充电机和电池管理系统BMS，在所述BMS上设置有CAN充电接口，所述BMS通过CAN通信总线与所述充电机连接。通过上述结构，使得充电相关的各控制器在CAN网络内进行数据交互，对整个充电过程进行实时监控，数据精准，充电更安全更智能。本实用新型公开的带有CAN通信功能的充电装置的平衡电动车，通过充电机和电池管理系统(BMS)通过CAN通信，进行精准的大数据传输，实现电池内部状态(如容量和SOC等)、电池组的各种故障和指令，使得平衡电动车的充电更智能化，更安全。
具有社交功能的电动车指示灯 本实用新型提供一种具有社交功能的电动车指示灯。现有用于电动车或电动平衡车上的指示灯只具有简单的照明或刹车灯作用，功能简单，作用单一。本实用新型其特征在于包括主控模块、LED指示灯和LED控制器，所述的LED指示灯包括转向灯、状态灯以及刹车灯，当电动车的主控模块探测到附近有好友或者特征相匹配的人时，由主控模块发送信号给LED控制器，由LED控制器控制状态灯闪烁。本实用新型的社交灯由多个不同功能的灯带构成，具有警示、社交和提醒等作用，功能丰富，也便于使用者了解车体的行驶状态，本实用新型特别适用于当下流行的电动平衡车。
电动汽车控制器 本实用新型提供了一种电动汽车控制器，包括主处理器和与主处理器耦接的模拟采集模块、开关量采集模块、驱动模块、CAN通讯模块，模拟采集模块采集档位传感器、油门踏板传感器、刹车踏板传感器的模拟信号传输至主处理器；开关量采集模块采集钥匙点火开关信号传感器、远光灯信号传感器、近光灯信号传感器、鸣笛信号传感器、雨刷传感器、热风传感器、驾驶模式切换信号传感器的开关量信号传输至主处理器；主处理器经CAN通讯模块与转向控制器、电机控制器、电池管理系统、仪表CAN网络端口进行数据交换。本电动汽车控制器，实现车辆运行实时控制以及运行状态实时监控，同时实现自动驾驶模式和人工驾驶模的切换。
