一种基于嵌入式文件系统的流式数据读取方法 本发明提出了一种基于嵌入式文件系统的流式数据读取方法，该方法包括：接收一个读取流式数据的请求，当被请求的流式数据存在于磁盘时，则为该请求新建一个读任务，并为新建的读任务分配存储空间并初始化相关参数；将读任务分解成多个子任务，每个子任务负责读取一段物理上连续的数据，并进行缓存；从子任务缓存中取出数据，按流式数据格式进行封装，每封装完一块数据就提交给本次读任务的调用方，提交完成后释放本次子任务并触发下一个子任务；当所有子任务都成功完成时，向任务调用方报告任务正常完成，等待任务调用方结束当前读任务。本发明有利于流式数据的高吞吐和大并发读取，有效地解决了在大量用户访问热点数据时服务器并发性能低下的问题。
一种从控制平面和数据平面访问交换机外存的方法 本发明涉及一种从控制平面和数据平面访问交换机外存的方法，包括：控制模块向交换机下发被授权实体与被授权操作的信息，交换机接收这些被授权信息后存储；交换机接收文件I/O操作指令，根据该指令以及被授权信息确定操作实体是否具有该文件I/O操作指令的权限；对所述文件I/O操作指令有权限的操作实体，所述交换机从所述文件I/O操作指令中提取指令索引与参数，执行文件I/O操作。
一种加密授权管理系统的双重分组的四层加密方法 本发明公开了一种加密授权管理系统的双重分组的四层加密方法，包括如下步骤：在加密授权管理系统初始构建时，根据子集差分/分层子集差分机制建立用户密钥树，分配用户的预分配密钥；安全分发数字内容时，加密授权管理系统采用对业务和用户进行双重分组的四层加密结构对数字内容实时加密，构建广播给所有用户的授权控制信息和授权管理信息；接收端利用预分配密钥对授权控制信息和授权管理信息解析解密，计算出内容密钥来对加密后的数字内容解密。本发明的优点在于降低了通信负担和通信开销，提高了网络带宽利用率和用户端的授权响应速度。
一种基于Telnet协议的会话解析方法及系统 本发明提供了一种基于Telnet协议的会话解析方法，所述方法包括：步骤101)接收基于Telnet协议会话的数据包，并根据数据包特征与会话解析状态转移图判定当前会话所处阶段；步骤102)根据会话所处的阶段对数据包进行解析，获取日志信息数据；步骤103)将日志信息数据封装到固定格式的日志中，生成解析日志。本发明将Telnet会话通信过程分为不同阶段，构造会话解析状态转移图，对不同阶段的数据包作差异化处理；提高了数据处理的速度和效率；而且本发明的命令黑名单功能使得系统可以实时阻断命令或阻断会话，实现实时审计；日志传输采用流式发送的方式，无需缓存大量数据，节约了内存空间，提高了日志发送的效率。
一种文件下载方法及系统 本发明公开了一种文件下载方法及系统，该方法包括：通过HTTPS返回用户文件下载页面，文件下载页面包含文件的临时下载地址、下载代理和令牌TOKEN，下载代理用于截获由用户发起的临时下载地址请求，并基于TOKEN对临时下载地址中的时间戳和URL参数进行加密，获得校验值并添加到URL请求中，构造文件的实际下载地址；通过URL请求参数中的文件标识和时间戳获取TOKEN和比对时间戳，基于TOKEN加密生成校验值，和请求URL中的校验值比对，最终生成比对结果；根据比对结果提供具体的文件下载服务。该系统包括：下载代理生成模块、下载校验服务模块和下载数据服务模块。本发明即可防止文件下载地址被泄露，又保证了合法用户的下载。
一种按时间段动态调整预留带宽的资源管理方法 本发明涉及一种按时间段动态调整预留带宽的资源管理方法，包括：在一会话的某一时间段内，根据上一时间段内的实际使用带宽平均值以及当前时刻的缓冲数据的状态，计算下一时间段的预留带宽，进而根据计算结果分配带宽。
