USB连接装置 本实用新型公开了一种USB连接装置，包括USB线材主体、位于该USB线材主体两端的第一USB连接头和第二USB连接头，以及位于其中一个USB连接头中或USB线材主体中的USB中继器芯片；所述USB中继器芯片包括上游端口和多个下游端口，所述第一USB连接头焊接所述USB中继器芯片的上游端口，USB中继器芯片的下游端口其中之一连接USB线材主体；USB线材主体的另一端焊接第二USB连接头；本实用新型提供的USB连接装置，增加了传输距离、稳定了传输信号，方便使用且不影响布线。
一种边缘化设置NFC天线的移动终端 本实用新型涉及无线通信设备领域，具体涉及一种边缘化设置NFC天线的移动终端，包括用于接收或发送数据的NFC天线，以及移动终端主体，所述NFC天线与所述移动终端主体连接，所述NFC天线设置在所述移动终端主体的边缘处。本实用新型通过设计一种边缘化设置NFC天线的移动终端，将NFC天线设置在移动终端的边缘处，甚至设置在移动终端的边缘的转角处，有利于移动终端天线与终端天线的对准和靠近接触；并将NFC天线远离移动终端的内部电路，及在NFC天线与NFC处理器模块间设有匹配电路，提高NFC天线的抗干扰能力和工作性能。
一种一键开关的多媒体一体机及其开关方法 本发明涉及一种多媒体一体机技术领域，尤其涉及一键开关多媒体一体机及其开关方法。它包括多媒体一体机信号解码控制系统、由信号解码控制系统控制的主供电源模块，所述的信号解码控制系统还连接有内置设备，且在信号解码控制系统上还设置有控制多媒体一体机和内置设备开关的一键开关接收装置。本发明能够使多媒体一体机和内置电脑同时启停，开机方式较多，满足了消费者对电子产品的高要求，而且操作简单、控制方式简单，其开关方法逻辑性好。
微型主机、主机卡座及其组合装置、计算机系统 一种微型主机，包括主机外框和主机板，主机板固设在外框内，主机板上配置有中央控制器、内存单元和存储单元，以及用于连接外设的连接器；主机外框上开设有用于安装和固定连接器的开口；主机外框内设置有用于为主机供电的储能单元以及用于对储能单元进行控制的储能管理单元；通过储能管理单元的控制，所述储能单元在微型主机断开与电源的连接时自动为主机供电；所述微型主机和储能单元均可以通过所述外设连接器取电。本实用新型还提供了一种主机卡座、微型主机和主机卡座的组合装置，以及计算机系统。
红外PCB灯板以及由其构成的红外电子白板 本实用新型公开了一种红外PCB灯板以及由其构成的红外电子白板，其每条边各包括若干块第一PCB灯板和一块第二PCB灯板，所述第二PCB灯板位于每条边的至少一个端部，并与相邻边上的第一PCB灯板电连接；所述第一PCB灯板上设置有多枚非复用管和至少一枚复用管，所述复用管的一侧至少有一枚非复用管，其余的非复用管位于该复用管的另一侧；若非复用管为红外发射管，则复用管为红外接收管，若复用管为红外发射管，则非复用管为红外接收管。该红外电子白板任一边的两个端部为非复用管，在扫描逻辑上仍属于原来的分区，即使该非复用管被圆角结构所遮挡，系统也可以通过复用管接收到的其他非复用管的信息进行触摸点定位，不会影响红外白板的触摸感应性。
一种书写笔迹分段平滑方法和系统 本发明公开了一种书写笔迹分段平滑方法和系统，包括鼠标落压第一点为起始点O；鼠标移动获得点P，计算距离OP；鼠标移动获得点P1，计算距离PP1，计算OP加PP1的长度；判断坐标点数量是否大于设置的数值，或者P1点通过P到达O的距离长度是否大于设置的长度，若都不满足则根据存储表中本段的坐标点，拟合曲线；判断鼠标是否抬起，若抬起则将整体曲线上所有点重新拟合；若满足上面条件的任意一个则本段中所有坐标点完成存储，根据本段中所有坐标点拟合曲线；判断鼠标是否抬起，若没有则将本段的结束点作为下一个分段的起始点；若抬起则根据该整体曲线上所有点重新拟合。因此，本发明能够优化书写效果，大幅度减少笔迹中的折线和毛刺。
