一种光源系统及照明系统 本实用新型公开了一种光源系统及照明装置，第一发光子系统包括激光光源阵列；设置于激光光源阵列的出光光路上的波长转换装置，波长转换装置包括至少一个波长转换区；第二发光子系统包括设置于波长转换装置的出光光路上的第一LED阵列，第一LED阵列的发光面背离波长转换装置，且第一LED阵列包括有一与波长转换装置的出光光路重合的第一通光孔；光源整形子系统包括设置于第一LED阵列的出光光路上的积分透镜组；设置于积分透镜组背离第一LED阵列一侧的第一聚光透镜；设置于第一聚光透镜背离积分透镜组一侧的可动聚光装置，可动聚光装置能够移入或移出第一聚光透镜的出光光路，提高了光通量输出，且切换光源系统的出光光斑的大小。
提高LED光源显色指数的装置 本实用新型公开了一种提高LED光源显色指数的装置，包括一光源，其中，在所述光源发出的白光光路通道中还设有至少一块对波长在500nm—540nm范围内的基色光进行反射、对其余波段的基色光进行全透处理的滤光片，或者在所述光源中将蓝色LED灯表层涂覆一定比例的能够被蓝光激发的荧光粉，以获得高显色指数。与现有技术相比，本实用新型采用了滤光片设计或将蓝色LED灯表层涂覆一定比例的能够被蓝光激发的荧光粉，对某一基色光(其某部分光谱对CRI产生负的影响)的光谱进行整形，从而整体光源的颜色的还原性，此滤光片对特殊的波长光谱反射，另外的光谱透射，对CRI有着显著的提高，可以满足电台、摄影棚等对光源要求较高的场合要求。
白光LED装置及白光LED装置的制作方法 本发明提供了一种白光LED装置及白光LED装置的制作方法。该白光LED装置包括：蓝光LED芯片；波长转换层，设置于蓝光LED芯片的发光面上，波长转换层为包括荧光粉、玻璃粉和有机粘结剂的混合物。波长转换层中的玻璃粉具有透明度好、硬度高、耐高温、粒径分布均匀等优点，使得白光LED装置中的蓝光LED芯片发出的蓝光能够从玻璃粉中通过，即玻璃粉不吸收蓝光；同时通过采用玻璃粉替代大部分有机粘结剂，使得含量少的有机粘结剂在高温下透光性能的变化对白光LED装置的影响有限，从而改善了白光LED装置的色温漂移。
复眼透镜对装置 本实用新型实施例公开了一种复眼透镜对装置，包括：平行排列的第一镜片和第二镜片，该第一镜片包括第一复眼透镜阵列，该第二镜片包括第二复眼透镜阵列；所述每个镜片上还包括第一定位柱和第一定位环，均叠设于该镜片与另一个镜片相对的一面的边缘上，每个镜片上的第一定位柱与另一镜片的第一定位环的位置对应，使得该两个镜片上的第一定位柱同时与另一镜片上的第一定位环配合以使该两个镜片组合并相对固定。本实用新型提供一种架构简单、定位和固定性较好且成本较低的复眼透镜对装置。
一种发光装置及相关光源系统 本发明实施例公开了一种发光装置，包括PCB板以及PCB板上的发光元件组，其特征在于：所述PCB板上的发光元件组由至少两串发光元件排布而成，其中每一串中的至少部分连续排列的发光元件中只包括两个颜色的发光元件；在该串中的至少部分连续排列的发光元件中，至少一个第一颜色的发光元件的两侧均排布着至少一个第二颜色的发光元件，其中相同颜色的发光元件中每个发光元件的正极接件指向该发光元件的负极接件的方向与该串的一个走向一致，且将第一颜色的发光元件串联的布线位于该串的一侧，将第二颜色的发光元件串联的布线位于该串的另一侧。本发明提供一种在PCB板上布线方便的发光装置。
色轮和发光装置 本发明提出一种色轮及其组装方法，以及基于该色轮的发光装置。该色轮包括由第一轮盘、第二轮盘、具有特定形状的马达、具有特定形状的转接件以及压环组成；利用转接件的内表面的第二圆柱面与马达表面的第一圆柱面的同轴定位，以及第一轮盘与转接件的同轴和第二轮盘与转接件或马达的同轴，使得整个色轮的主要部件得以同轴，这保证了色轮在高速转动中的动平衡；同时，利用固定于马达第二固定面上的压环的探出第二固定面的部分与马达第一固定面之间的压力将第二轮盘与转接件压紧固定，在保证了系统稳定的基础上，实现了拆装方便的优点。
