一种带电力猫智能插座 本发明公开了一种带电力猫智能插座，包括接入线端、处理器、开关电路、输出线端、Wifi-AP、壳体、耦合模块、滤波模块；所述壳体为矩形或圆形体，内部设有处理器、耦合模块、滤波模块、开关电路和Wifi-AP；所述壳体侧面设有接入线端和多个输出线端；所述壳体上设有按键、指示灯、RJ45接口、USB接口；所述耦合模块包括耦合电路、高通滤波器和摸拟前端；所述滤波模块包括PLC滤波器和直流降压器；所述PLC滤波器与处理器通过开关电路向输出线端传送电力和信息；本发明将电力猫电路内置整合在智能插座中，二者功能相互融合，通过居家电回路实现智能化网络化监控功能，无需重新布线，通过Wifi-AP路由器提供足够多的网络节点。
一种超声成像设备 本发明实施例提供了一种超声成像设备，所述设备包括：探头电路、发射模块、接收模块、数据处理模块和显示/操作模块；所述发射模块，用于根据从所述显示/操作模块接收的操作指令，通过所述探头电路的两个以上阵元发射超声波以形成不聚焦的柱面波；所述接收模块，用于通过所述探头电路接收所述发射模块发射的柱面波；所述数据处理模块，用于将所述接收模块接收的柱面波通过孔径合成，形成双逐点聚焦图像，并通过所述显示/操作模块进行显示。本发明实施例能够降低超声成像设备的功耗。
一种带夜光的数据线连接器 本实用新型公开了一种带夜光的数据线连接器，包括数据线、连接器、夜光标识、连接头、插头、连接座、夜光带环；所述数据线前部设有连接头，后部设有连接线，壳体上、下面中部设有夜光标识，所述壳体前部沿壳体边缘设有夜光带环；所述连接器前部设有插头，后部设有连接座，所述连接座的上、下面中部设置有夜光标识，所述连接器的后部边缘设有夜光带环；本新型通过长效夜光材料图案涂覆在数据线和连接器上，通过夜光图形指示或者显示数据线和连接器的方向性和插接位置，使得数据线和连接器能够在照明光线很暗的状况下，安全可靠的实现插接与连接。
一种超声成像方法、装置及系统 本申请实施例公开了一种超声成像方法、装置及系统，包括：接收扫描区域反射的反射波，获得目标反射波，其中，扫描区域为：以预设频率震动的针具所在区域，反射波为：按照预设时间间隔向扫描区域发射预设次数超声波的反射波，预设时间间隔由预设频率确定，2≤预设次数≤最大次数，目标反射波为在超声波发射后预设时间段内接收的反射波；获得目标反射波携带的目标信息；根据目标反射波的接收时间，确定目标反射波对应的超声波，并获得目标信息所属的分组；并识别各个分组对应的针具数据；根据各个分组对应的针具数据和非针具数据，获得一张针具图像和一张灰度图像并显示。通过实施本申请实施例，可以解决针具超声成像不清晰的问题。
一种合成孔径超声成像装置及方法 本发明公开了一种合成孔径超声成像装置及方法。一种合成孔径超声成像装置，包括超声主机系统、图像显示系统、数据处理系统和超声换能器系统。本发明对现有技术的系统复杂度进行了优化，实现超声系统的便携式突破，具有声功率低、成像质量高、控制方式灵活、功耗低等特点。
一种基于Android系统的超声远程医疗系统 本发明公开了一种基于Android系统的超声远程医疗系统，包括患者客户端、医生客户端、超声探头、Android系统、超声应用模块、超声模拟前端、开并机按钮、智能触控屏；所述患者客户端和医生客户端基于Android系统通讯连接；装配有智能触控屏，其侧面设有输出接口、电源接口和开关机按钮；所述智能触控屏下方设有菜单键和返回键；所述患者客户端侧面设有超声探头，并采集RGB数据；所述患者客户端和医生客户端通过Android系统和网络发送模块进行超声图像传输直播、语音通讯和文件传送；本发明实现远程实时超声图像的传输直播，让B超检测应用于平民家庭，解决B超检测图像专业性强和家庭B超检测和疾病普查问题。
