一种墙壁开关 本公开提供一种墙壁开关，其包括按钮组件、开关功能件及后座，所述按钮组件与开关功能件相抵接，开关功能件组装在后座内，所述按钮组件包括按钮、按钮支架、转动件及复位弹簧，所述按钮组装在按钮支架上，转动件与复位弹簧设置在按钮与按钮支架形成的安装部内，按钮具有按压面与组装面，自组装面靠近中部位置向下一体延伸成型有悬臂，所述悬臂与开关功能件相抵接时开关处于导通状态，所述按钮组件与后座卡扣固定。本公开通过将传统塑胶触电设计为悬臂结构，利用悬臂对形变的吸收量保证产品在组装完成后依然能有较好的使用性能，改良后的产品结构简单，利于生产组装且性能稳定。
环状发光装置 本公开提出一种环状发光装置，包括：环状壳体、装配于所述环状壳体内的发光组件，所述环状壳体包括上盖体、下盖体、以及连接在所述上盖体与所述下盖体之间的透光罩；其中，所述环状发光装置还包括设置于所述上盖体与所述发光组件之间、供将所述发光组件所散发出的光反射向所述透光罩的反光圈。本公开环状发光装置的结构特点，使环状发光装置的发光组件所发出的光经过反光圈反射后射向透过罩，最后经透光罩散发出，从而使该环状发光装置所发出的光均匀柔和，避免发光组件处亮度较为集中，出现局部过亮的情况。
具有网络收音机功能的空调伴侣设备 本公开提供一种具有网络收音机功能的空调伴侣设备，该空调伴侣设备包括：网络收音机处理模块、通信模块、音频处理模块和至少一个扬声器，其中，所述网络收音机处理模块可通过通信模块链接到网络电台；所述网络收音机处理模块与所述音频处理模块连接；所述音频处理模块与所述至少一个扬声器连接。本公开的技术方案可以使空调伴侣设备的功能更加丰富，实用性和趣味性更强。
插座 本公开提供一种插座，包括上壳体和下壳体。所述上壳体与所下壳体连接后形成一容置空间。在所述容置空间内设有电路板，所述电路板上设有ZigBee模块、控制器模块、红外收发器和监测模块，所述ZigBee模块和监测模块分别与所述控制器模块电连接，所述红外收发器与所述ZigBee模块电连接。本公开提供的插座，所述电路板能够通过监测模块监测环境及空调用电情况。电路板集成ZigBee模块、控制器模块、红外收发器和监测模块，增加了插座功能，具有体积小、功能强大、即插即用的优点。
盖体可拆卸的盒体结构 本公开是关于一种盖体可拆卸的盒体结构，该盒体结构包括：盒本体、以及可拆卸装配于所述盒本体的盖体，所述盒体结构还包括设置于所述第一侧板内侧面的第一卡扣件，以及设置于所述第三侧板内侧面的第二卡扣件；所述第一卡扣件包括设置于背向所述盖体一侧的引导坡面，所述盖体包括与所述第一卡扣件配合连接的第一卡扣孔，以及与所述第二卡扣件配合连接的第二卡扣孔；其中，通过所述引导坡面与所述第一卡扣孔的配合，以使所述盖体可从位于所述第一侧板的一端开启拆卸。本公开设计了一种新型结构的卡扣组合，以使盒体结构的盖体能沿特定的方向容易拆卸，既可以满足盖体的可拆性要求，而且可以满足盖体与盒本体卡扣固定的可靠性。
电器伴侣插座 本公开提供一种电器伴侣插座，包括上壳体和底座，所述上壳体和所述底座之间设有安全门组件，所述安全门组件包括遮挡件。所述上壳体设有第一插脚、第二插脚和第三插脚，所述遮挡件用于遮蔽所述第一插脚、第二插脚和第三插脚；当插头插入所述第一插脚时，所述遮挡件能够沿所述第一插脚的一短侧边方向被推开，使得所述插头与所述底座插接。本公开中所述安全门组件能够沿插脚的短侧边方向被完全打开，插头仅需插入部分即可推开遮挡件，方便了用户插接插座。同时，由于安全门组件的位移距离小，也节约了安全门组件的占用插座的空间，使得产品体积减小，进而可节约产品用料降低成本。
