基于购买行为的用户转移确定方法及装置 本发明涉及一种基于购买行为的用户转移确定方法及装置，其中的所述方法包括：获取用户当前所归属的第一类型业务；当用户产生购买行为时，确定该购买行为所归属的第二类型业务；当所述第一类型业务与所述第二类型业务不同时，确定所述用户发生转移。本发明的有益效果为：通过对用户发生购买行为时购买商品对应的第二类型业务以及第一类型业务是否相同的判断来确定用户是否发生转移，进而确定用户是否转粉，便于后续的对各类型业务的用户统计，也可以从转粉的统计中得到用户更加感兴趣的业务，提高业务的竞争力，更加充分、合理地利用媒体平台中的各种资源，避免资源浪费和资源过剩。
一种显示图片的方法 本发明公开了一种显示图片的方法，用以提高社交网络与网友的互动性。所述方法包括：实时获得至少两个图片信息；将所述至少两个图片信息配置在旋转载体模型上；获取对所述至少两个图片信息的投票数目信息；根据所述投票数据信息，控制旋转载体模型停止的位置。本发明通过将旋转载体模型加载图片，转动的时候，实时获取网友的投票信息，哪个选项投票最多就会停在哪个位置，第一次停的时候会停在第二多的位置上，然后缓动移动到第一的位置，增加图片的视觉体验，使其更有悬念感，提高社交网络与网友的互动性。
一种公众账号抽奖的方法和系统 本发明公开了一种公众账号抽奖的方法和系统，该方法包括公众账号在抽奖服务器上设置奖品信息和对应的中奖概率信息；用户终端通过关注所述公众账号，登录所述抽奖服务器，并进行抽奖操作；所述抽奖服务器为所述用户终端生成一个随机数；所述抽奖服务器将所述用户终端对应的随机数与所述中奖概率信息进行对比，如果所述随机数落入所述中奖概率信息中，则判断所述用户终端获得所述中奖概率信息对应的奖品，并告知用户终端。本发明技术方案由于在微信平台上为公众账号提供了与用户进行交互的途径，在微信平台上，用户终端可以参与公众账号发起的抽奖活动，从而提高了公众账号的关注度，为公众账号的使用提供了新的方式。
切换显示图像的方法和装置 本发明公开了一种切换显示图像的方法和装置，属于图像处理技术领域。所述方法包括：预先生成底层图层，以及第一图层、第二图层、第三图层和第四图层，当开始显示图像时，在底层图层上放置第一图像，并由第一图层和第二图层拼接组成的页面显示第一图像，当开始切换图像时，令第二图层和第三图层一起旋转，至第一图层和第二图层均被第三图层遮挡，且露出第四图层，使得第三图层和第四图层拼接组成的页面上显示第二图像，将底层图层上的第一图像更换为第二图像，隐藏第一至第四图层。所述装置包括：第一生成模块、第二生成模块、显示模块、切换模块和隐藏模块。本发明实现了图像之间的动态切换显示，达到了图像翻页的效果，提升了用户体验。
一种微信公众号自动回复信息的方法和系统 本发明公开了一种微信公众号自动回复信息的方法和系统，该方法包括：采集内容建立数据库；数据库采取实时更新方式，并定期或定时更新索引；用户向微信公众号发送信息；提取关键词；根据关键词检索数据库；自动生成内容卡片进行回复。本发明技术方案向用户推送高关联度、具有时效性的内容信息，提高了微信公众号自动回复的有效性，增强了微信公众号的影响力，同时降低了系统的方案成本，提高了系统运行的效率。
一种确定视频节目准确开播时刻的方法及装置 本发明公开了一种确定视频节目准确开播时刻的方法及装置。所述方法，包括：获取视频节目预设的开播时刻和所述开播时刻附近的视频数据；通过预设的图像算法分析出所述开播时刻附近的视频数据中所有的特殊帧和所述视频节目开始前的广告的视频数据的最后一个特殊帧；在所述开播时刻附近的视频数据中的所有的特殊帧中，筛选出与所述视频节目开始前的广告的视频数据的最后一个特殊帧相同的特殊帧；在所述开播时刻附近的视频数据中的所有的特殊帧中，确认所述特殊帧之后的第一个特殊帧为所述视频节目的准确开播时刻。本发明可准确的确定视频节目的实际播出时间，从而为相关人员提供了准确的视频节目的相关数据。
