无尾执法记录仪及系统、执法记录仪采集工作站及采集系统 本实用新型公开了一种无尾执法记录仪及系统、执法记录仪采集工作站及采集系统，该无尾执法记录仪包括处理模块、超宽带(UWB)发射模块以及无线充电接收模块，所述处理模块分别连接所述超宽带发射模块和所述无线充电接收模块，所述超宽带发射模块用于以超宽带近场通信方式将执法记录数据无线传输至执法记录仪采集工作站，所述无线充电接收模块用于接收从执法记录仪采集工作站传来的无线信号，并将其转换为电能以实现充电。该无尾执法记录仪可实现方便迅捷的无线高速数据采集和上传，以及无线充电。其具有无尾的优点，且数据采集上传速度高，耗时短，数据传输过程高度安全保密可靠，功耗更低，在使用和操作上也更方便。
一种红外执法记录仪 本实用新型公开了一种红外执法记录仪，包括执法仪本体和主镜头，所述主镜头外围的所述执法仪本体上设有红外灯模块，所述红外灯模块包括红外灯，以及设于所述红外灯前端的非球面镜罩。本实用新型具有通过非球面镜罩，大大提高了执法记录仪的夜视能力，使得红外补光区域的范围大大提高，并且提高了红外光的均匀性。
采集工作站 一种采集工作站，用于执法记录仪之电子证据采集，其包括一中央控制器，一储存单元，一采集架，及一信号接收单元，该采集架用于收容至少一执法记录仪，该中央控制器通过该信号接收单元连接于该至少一执法记录仪，控制自动下载该至少一执法记录仪中储存之资料信息并储存于储存单元。
一种智能省电的执法记录仪 本实用新型公开了一种智能省电的执法记录仪，包括单片机、ADC电路、电源电路和数字处理器，其中：所述单片机的第二脚VSS接地，所述单片机的第三脚GIPO2连接所述ADC电路，所述单片机的第四脚GIPO3连接所述数字处理器的输入脚，所述单片机的第五脚VCC连接电源电路，所述单片机的第六脚GIPO4连接所述数字处理器的输出脚。本实用新型的执法记录仪具有更长的续航时间。
一种具有重要视音频标记功能的执法记录仪 本实用新型公开了一种具有重要视音频标记功能的执法记录仪，包括：主机、存储器、摄像装置和音频采集装置，还包括一个重要数据标记按键，当主机检测到该按键被按下超过预设时长时，对采集的音频/视频/音视频数据标记为重要数据，存储至存储器。本实用新型的执法记录仪，为一些重要数据的检索和分析提供了便利。
一种执法记录仪的佩戴装置 本实用新型公告了一种执法记录仪的佩戴装置，包括夹持部和固定部，所述夹持部包括可相互扣合的上夹板和下夹板；所述固定部包括固定座、固定柱和转动定位组件，所述固定柱与所述下夹板的尾部固定连接，所述固定座呈U型，所述转动定位组件连接所述固定柱与固定座的两个侧面，使所述固定柱和固定座可绕所述固定柱的轴向相互转动并定位固定，所述执法记录仪安装在所述固定座上。述佩戴装置可将执法记录仪固定在肩处的服装上不晃动，又避免对衣服造成不必要的破坏，同时，可根据实际情况对执法记录仪的位置进行调整，以达到最佳拍摄效果，方便使用。
