自动处理字体缺失的方法与装置 本发明公开了一种自动处理字体缺失的方法与装置，所述方法包括以下步骤：对系统环境中每一种字体，根据其字体名提取字体元素；根据各字体元素的优先级以及与缺失字体信息之间的匹配程度，确定所述每种字体和缺失字体的匹配程度；以及选择匹配程度最高的字体替换所述缺失字体。本发明能够自动、准确地选择合适的字体来替换缺失字体，使得文字展现效果好。
电子印章制章方法和电子印章使用方法 本发明实施例公开了一种电子印章制章方法和电子印章使用方法。其中电子印章制章方法包括：确定有权限使用电子印章的特定场所信息；将所确定的特定场所信息与所述电子印章的相关数据绑定。电子印章使用方法包括：获取电子印章的当前场所信息；确定所述当前场所信息与和电子印章相关数据绑定的特定场所信息是否一致；在确定所述当前场所信息与和电子印章相关数据绑定的特定场所信息一致时，允许当前场所使用所述电子印章；否则拒绝当前场所使用所述电子印章。利用本发明实施例提供的电子印章制章方法和电子印章使用方法可以限制电子印章的使用场所，提高电子印章的使用安全性。
一种文档库系统和文档库系统功能的扩展方法 本发明公开了一种文档库系统及扩展文档库功能的方法。该方法包括步骤：在文档库系统中预留系统扩展接口；独立于文档库系统开发符合系统扩展接口的扩展功能模块；文档库系统通过系统扩展接口解析扩展数据并调用对应的扩展功能模块进行处理。通过本发明提供的方法，可以不对文档库系统进行重新编译而扩展文档库系统的功能。
一种移动终端文件离线数字版权保护方法及装置 本发明公开了一种移动终端文件离线数字版权保护方法，该方法包括：移动终端利用文件加密逻辑生成包含有数字版权保护元数据的文件，使用文件时，利用数字版权保护元数据，通过文件解密逻辑识别是否允许当前移动终端使用该文件。本发明通过与加密文件绑定的数字版权元数据，在使用空间有效性保护时，有效地防止了文件被非法拷贝；在使用时间有效性保护时，有效地防止了因为用户通过修改移动终端时间的方式恶意延长访问时间。本发明同时还公开了一种移动终端文件离线数字版权保护装置。本发明方案应用于采用开放操作系统的移动终端，实现了对各种移动终端文件的数字版权保护。
一种电子数据处理方法和系统 本发明实施例提供了一种电子数据处理方法和系统，可以接收创建指令，并将所述创建指令中指定的编辑数据与所述编辑数据对应的呈现数据关联存储，形成混合数据。应用本发明实施例方案，由于将编辑数据和呈现数据关联存储，可以在各种不同环境中很好地呈现相应信息，并且又可以方便地继续编辑，使得该数据具有更好的可用度。
一种隐形编码检测方法 本发明涉及一种隐藏信息检测方法，包括：对待识别文件进行扫描，生成图像文件；其中，所述待识别文件为待检测文档或其碎片，其中，通过对原始文档上全部或部分字进行版式变形嵌入隐形标识获得所述待检测文档；将原始文档生成图像；将待识别文件以及原始文档的图像分别做OCR识别；根据对待识别文件和原始文档的图像的OCR识别结果，得到待识别文件的每个字和原始文档的每个字的对应关系；根据待识别文件的每个字和原始文档的每个字的对应关系，对待识别文件中的每个字的版式变形进行判别。运用该方法检测隐藏信息，可以提高检测的准确性和匹配速度。
