一种DC-DC降压开关电源电路 本实用新型公布了一种DC-DC降压开关电源电路，包括DC-DC转换电路L4971芯片，其特征在于：所述L4971芯片5脚和1脚间并联有电容201，电容202；5脚和1脚间连接有电阻203；3脚和1脚间连接有电容204；2脚和1脚间连接有电容205；7脚和1脚间串联有电阻206和电容207；6脚和4脚间连接有电容208；1脚和4脚间连接有二极管209，所述二极管209正极接1脚，负极接4脚；4脚和1脚间串联有电感213和电容210；8脚和1脚间连接有电阻211；8脚和串联的电感213、电容210之间连接有电阻212；所述电容210两端电压为电路输出电压Vout。本实用新型应用于电动车无钥匙刷卡启动、防盗报警系统，具有转换效率高、工作电压范围宽的优点。
一种LED遥控调光电源 本实用新型公布了一种LED遥控调光电源，其特征在于：其包括红外线遥控器101、红外接收头102、LED电源调光控制模块103、LED电源驱动模块104；其中所述红外遥控器101用于发射遥控调光指令，有13个按键；所述红外接收头102用于接收遥控器发射的指令波形；所述LED电源调光控制模块103包括单片机、光电耦合器，用于将红外接收头102接收的波形解码后，单片机输出不同占空比的PWM波形接到光电耦合器的输入端；所述LED电源驱动模块104接收LED电源调光控制模块103中光电耦合器的输出信号，根据不同输入波形，主控电源芯片的输出波形随之改变，从而改变LED电源的输出电流，达到调光的效果。本实用新型通过遥控器遥控改变LED电源输出的波形占空比，从而实现LED灯遥控调光的功能。
一种自适应红外热像仪温漂补偿方法及装置 本发明公布了一种自适应红外热像仪温漂补偿方法及装置，利用非易失性存储器的特性，在热成像系统每次进行补偿校正时将其校正参数保存，在探测器工作温度发生变化时，热成像系统自适应地检测非易失性存储器中数据，以此作为一次判断当前是否需要启动挡片计算补偿系数，再辅以非均匀性计算单元进行二次判断，决定是否需要重新启动挡片计算补偿系数并更新非易失性存储器中的补偿系数。本发明降低了由补偿校正引起的挡片频繁启动动作，对红外热成像系统开机阶段的频繁启动挡片的现象的改进尤为明显。利用两次判别的方法来决定是否启动挡片计算非均匀补偿系数，降低了由于一次判断引起的误判，提高了系统的鲁棒性。
一种高精密位移测量仪 本实用新型公布了一种高精密位移测量仪，其特征在于：其包括高精密位移传感器、模拟数据采集模块、数据处理模块、带触摸功能的液晶屏；所述高精密位移传感器用于对实测部件进行测量；所述模拟数据采集模块用于将位移量转换为电压模拟量；所述数据处理模块包括单片机、模拟/数字转换单元，用于将采集的模拟信号转换成数字信号并储存与被测部件的允许公差相比较，将这些信号输出至液晶屏显示；所述液晶屏用于输入被测部件的允许公差范围信息，显示位移测量数值和走势图。本实用新型将测量从“被动”的测量数据处理和单个产品质量评定，发展为“主动”的生产过程加工质量的监控和故障诊断，为实现“零废品”制造提供了技术支撑。
一种微功耗温度传感器 本发明公开了一种微功耗温度传感器，包含基准源、第一环形振荡器、第二环形振荡器、校准及计数器模块；所述基准源分别经过第一环形振荡器、第二环形振荡连接校准及计数器模块；本发明通过改变环形振荡器输入电压来改变振荡频率，与校准电路、计数器相结合的方式，实现一种新颖的微功耗温度传感器；本发明所述的温度传感器通过调整各管子的参数，不仅使其具有更宽的工作范围，还使其在该范围内具有良好的线性度，较传统温度传感器，电路结构更加简单，面积更小，功耗更低，对于无源无线应用领域具有较大的优势。
一种红外焦平面探测器读出电路的补偿电路及补偿方法 本发明公开了一种红外焦平面探测器读出电路的补偿电路及补偿方法，所述补偿电路包括补偿校准控制模块、校准单元、校准开关阵列和读出控制模块，所述校准开关阵列包含M个与前述像元阵列和读出通道一一对应的选通开关，每个选通开关的固定端连接与该选通开关对应的读出通道，每个选通开关的两个选择端分别连接校准单元和与该选通开关对应的像元阵列，所述M个选通开关的控制端均与补偿校准控制模块相连，M列像元阵列中的所有像元的控制端均与读出控制模块相连。本发明采用电路级和系统级相结合的补偿方法，有效地降低了读出通道的非一致性带来的竖条纹非均匀性。
