一种终端媒体聚合链接质量保障方法与系统 本发明涉及一种终端媒体聚合链接质量保障方法，包括：对媒体信息进行聚合，将不同来源的媒体信息按照统一规范的格式生成媒体信息列表；从匹配规则库中读取匹配规则，利用所述匹配规则对媒体信息列表中的各个项进行匹配，从中找出与匹配规则相匹配的项；将与匹配规则相匹配的媒体信息项作为待检测项，对所述待检测项做网络服务质量检测，并记录检测结果；根据检测结果对媒体信息列表进行处理。
一种SIP协议栈的16位实现方法 本发明涉及一种在16位数字信号处理器上实现SIP协议栈的方法，包括SIP消息的存储、SIP消息的构建和SIP消息的解析；其特征在于，所述的SIP消息的存储是将SIP消息中的每两个8位字符合并成一个16位数据单元，SIP消息均采用16位数据存储；所述的SIP消息的构建是在16位数据存储的基础上，采用16位数据整合方式构建SIP消息；所述SIP消息的解析是将SIP消息还原成8位字符形式进行解析。本发明的优点是兼顾了资源与效率。与现有技术相比，本发明实现的16位SIP协议栈，能够在充分利用16位DSP数据带宽的同时，不增加代码量，保证系统运行效率。
一种针对磁盘数据存储区的加解密方法及系统 本发明涉及一种针对磁盘数据存储区的加解密方法及系统，该系统包括：加密算法配置模块(118)、加密扇区初始化模块(112)和数据加解密模块(119)。其中，加密扇区初始化模块(112)用于根据磁盘分区存储容量和文件系统特点设置需要加解密的扇区；加密算法配置模块(118)用于设置该系统使用的加密算法；数据加解密模块(119)用于根据加密算法对写入磁盘数据存储区的文件数据进行加密，对由磁盘数据存储区读取的文件数据进行解密。本发明实现对磁盘上数据存储区的加解密处理，而对磁盘的启动扇区、磁盘文件系统的超级快扇区以及文件信息扇区不做加解密处理，实现了高效的磁盘加解密框架。
一种SFTP数据采集及审计的方法及系统 本发明提供了一种SFTP数据采集及审计方法，所述方法包括：步骤1)采集SSH协议密文传输阶段的数据包，推导出SSH密钥协商后的传输密钥；利用密钥将数据包中的密文数据转换成明文数据；步骤2)从SSH明文数据中提取SFTP数据，并从SFTP数据中采集会话信息；提取SFTP数据的关键操作码，并采集传输文件信息；将提取的SFTP关键操作码还原为关键操作命令，并采集关键操作命令信息；步骤3)对所有关键操作命令进行黑名单匹配，对于匹配成功的关键操作命令，构造禁止该关键操作命令的SSH消息发送给客户端；并将所有匹配不成功的关键操作命令对应的SSH明文数据进行封装和加密，然后传输给服务端；步骤4)根据步骤2)中采集的所有信息生成SFTP审计日志。
一种RDP明文数据解析方法及装置 本发明涉及一种RDP明文数据解析方法及装置。该RDP明文数据解析方法首先获取一条完整的RDP明文数据报文。然后判定该完整RDP明文数据报文的类型。最后对不同类型的RDP明文数据报文进行差异化处理，提取客户端与服务端之间的交互信息。本发明节省了RDP明文数据解析时间，能够更快地生成日志，提高了用户体验。本发明能够应用于数据采集审计领域。
一种带宽的动态调整方法 本发明涉及一种带宽的动态调整方法，包括：周期性监控各个用户的网络流量，根据监控得到的网络流量计算各个用户的带宽使用率；当某一用户的带宽使用率大于第一阈值时，增加该用户的带宽，当该用户的带宽使用率小于第二阈值时，减小该用户的带宽；其中所述第一阈值大于所述第二阈值。本发明的方法在保证带宽公平分配的同时提升了带宽利用率。
