一种电子积木单体及电子积木模具 本发明公开了一种电子积木单体，包括：电路板1，以及卡设在所述电路板1相对两侧的第一壳体2和第二壳体3；在所述电路板1上设置有若干个电子元器件；所述第一壳体2和所述第二壳体3均设有上板面和下板面，以及围设在所述上板面和下板面之间的侧板面，所述侧板面靠近电路板1一侧开有用于卡设所述电路板1的一卡口。本发明的目的是提供一种电子积木单体及电子积木模具，避免电路板1上的元器件受到磨损而带来的通讯障碍，解决了电路板1元器件的焊盘裸漏在外侧，改变了信号的抗干扰性；通过电子积木模具的垂直搭建，进一步的节省了空间位置。
便携式无线教学终端 本实用新型公开了一种便携式无线教学终端，包括微处理器，所述微处理器通过内部控制总线和时钟模块相连，所述微处理器的电源端和供电模块相连，输入端和键盘相连，输出端和LCD屏相连，其中，所述微处理器上内置ZigBee射频收发器，所述无线教学终端的电路板上设有板载天线，所述ZigBee射频收发器和板载天线相连。本实用新型提供的便携式无线教学终端，所述微处理器上内置ZigBee射频收发器并和板载天线相连，实现核心处理器功能和射频收发功能，从而方便地通过ZigBee的无线网络进行组网，无线组网传输稳定，而且人机接口丰富，电路简单，控制可靠，易于携带。
一种智能互动多媒体教学展示板系统 本发明申请为一种智能互动多媒体教学展示板系统，智能互动多媒体教学展示板系统包括液晶显示模块、互联网通信模块、物联网通信模块、声音交互模块、控制模块和电源模块，液晶显示模块，用于静态或者动态展示教学信息；互联网通信模块，用于作为校园网络的路由连接点，供无线环境中的智能教学终端、智能互动多媒体教学展示板与校园网络中的远程服务器或者智能教学终端进行信息交互；物联网通信模块，用于协同短距离无线环境中的智能家居进行工作；声音交互模块，用于协助智能互动多媒体教学展示板进行内容展示和/或音频信息交互；控制模块，用于协调智能互动多媒体教学展示板系统的各模块间进行协同操作。
一种云终端WiFi增容器 本实用新型公开了一种云终端WiFi增容器，包括微处理器单元，所述微处理器单元通过控制总线和时钟单元、复位电路相连，其中，所述微处理器单元的输入端通过内部数据总线和5G嵌入式WiFi模块、POE电源模块相连，输出端通过内部数据总线和面板指示灯相连，电源端连接DC电源模块；所述微处理器单元通过串行总线和USB接口单元相连，所述USB接口单元连接外置U盘或3G网卡。本实用新型提供的云终端WiFi增容器，通过集成5GWiFi模块，支持DC电源模块或POE电源模块同时供电，从而能够方便地和云终端上支持POE供电的以太网口相连，实现WiFi网络扩容，提升WiFi传输速率，提升高并发传输的可靠性。
基于物联网的智能卡 本实用新型公开了一种基于物联网的智能卡，包括U盘和MCU模块、电源模块、时钟模块、LED指示灯、键盘和USB接口，所述MCU模块带有内置无线射频模块，所述无线射频模块和内置天线相连，所述USB接口和USB-HUB模块相连。本实用新型提供的基于物联网的智能卡，在U盘上集成MCU模块，所述MCU模块的USB接口通过USB-HUB模块的一路和U盘相连实现数据读写存储，另一路通过USB串口转化模块和MCU模块的串口端相连进行数据通信实现校园定位、课堂互动和无纸化考试，从而解决传统教学课堂问答，纸质考试，统计滞后的缺点，促进教学互动性，提高教学效率。
一种智能美甲管理系统 本发明公开了一种智能美甲管理系统，包括数据服务器管理软件、移动终端APP应用平台和自然甲彩绘装置，所述数据服务器管理软件通过无线网络向所述移动终端APP应用平台发送或从所述移动终端APP应用平台接收美甲库指甲信息、个人互动信息、美甲打印时间和美甲打印效果图，所述自然甲彩绘装置通过无线网络或USB接口与所述移动终端APP应用平台连接，接收所述移动终端APP应用平台发送的打印信息，并依据用户的需求选择相应的甲彩图案进行打印。实施本发明的智能美甲管理系统，具有以下有益效果：能实现智能美甲管理。
