一种电子节能灯电路 本实用新型公开了一种电子节能灯电路，其特征在于：其由熔断器FU，二极管整流器U，与二极管整流器U的输出端相连接的滤波电路，与滤波电路相连接的自激振荡电路，与自激振荡电路相连接的谐振起辉电路，以及与谐振起辉电路相连接的节能灯T组成；所述的二极管整流器U的一个输入极经熔断器FU后与其另一个输入极一起作为电路的输入端。本实用新型具有低电压起辉，且高效节能，走符合目前的节能理念。同时，本实用新型使节能灯在工作时无频闪、无噪音，使照明效果更好，并且可以延长节能灯的使用寿命。
一种基于光电传感技术的防盗报警系统 本发明公开了一种基于光电传感技术的防盗报警系统，其特征在于：由发射电路(1)，接收电路(2)，与接收电路(2)相连接的放大电路(3)，与放大电路(3)相连接的触发电路(4)，以及与触发电路(4)相连接的报警电路(5)组成。本发明采用光电传感技术对报警系统进行控制，提高了报警系统的安全性能；同时触发电路采用LM387集成电路作为触发芯片，可以提高报警系统的灵敏度。
一种汽车灯具光源控制器 本实用新型公开了一种汽车灯具光源控制器，包括控制器电源，控制器电源连接微处理器、控制器和固态光源；微处理器连接触发器和亮度调节器；微处理器连接控制器，固态光源连接散热装置，控制器连接调节器，调节器连接固态光源。本光源控制器能实现对汽车灯具的精确控制，同时汽车灯具散热性好，汽车灯具寿命高。
一种线型光源发生器 本实用新型公开了一种线型光源发生器，包括壳体、电路板和灯罩；壳体的顶部设置有安装座，安装座上设置有外螺纹；壳体的顶板上设置有用于电源线穿过的线孔；电路板上至少设置有一圈线光源和至少一圈LED灯珠；线光源和LED灯珠交叉设置，且电路板上的最外一圈为LED灯珠；线光源由若干发光二极管组成；电路板的顶部设置有与线光源连接的控制器和与LED灯珠连接的横流驱动器；灯罩内部设置有一圈与其一体成型的隔片。在本线型光源发生器内既安装了线光源又安装了LED灯珠，其既能实现装饰作用，又能起到照明的功能，安装同一种灯具就能起到两项功能，从而节约了灯具购买成本和安装成本，提高了线型光源发生器性价比。
电网云计算管理系统 本实用新型公开了一种电网云计算管理系统，其包括云端服务器、若干移动终端和将总电网分成若干区域的电网片域，每个电网片域内均设置有微处理器和ID卡；每个电网片域的变电所和配电所的输入端和输出端均设置有电压传感器和电流传感器；每个电网片域内均布有若干摄像头；摄像头、ID卡、电压传感器和电流传感器与微处理器连接；微处理器通过无线收发模块与服务器计算机进行通信；服务器计算机通过无线网络与云端服务器连接。微处理器每个电网片域的IP地址、摄像头采集的图像数据及电压传感器和电流传感器采集的电网中重要设备的电流和电压传递给服务器计算机，管理人员通过上传的数据信息可以确定每个电网片域是否正常工作。
一种电池充电提醒器 本实用新型公开了一种电池充电提醒器，其特征在于：由与非门A3，与非门A4，电容C1，电阻R6，电容C3，报警器B，分压电路，开关电路，以及低频振荡电路组成；本实用新型可以在电池缺电的情况下发出报警信号，提醒人们及时对电池进行充电，避免电池在过放电状态下继续工作而影响其使用寿命。
