车载诊断终端的标定方法及标定系统 本发明公开一种车载诊断终端的标定方法及标定系统，所述标定方法包括如下步骤：实时监测车辆的行驶数据；当所述车辆处于匀速行驶，且没有处于转弯、爬坡或下坡的状态时，标定所述车载诊断终端相对于所述车辆的车载坐标系的位置。本发明的技术方案，通过实时监测车辆的行驶数据，在车辆的行驶数据达到标定标准时，自动对安装于车辆的车载诊断终端相对于车辆的车载坐标系的位置进行标定，有效简化了标定制程，提升了标定效率，降低了标定成本；且可以有效保证标定精度。
无线通信方法及装置 本发明适用于通信领域，提供了一种无线通信方法及装置，所述装置包括依次连接的射频前端、射频收发器、基带芯片、电源模块和接口模块；所述装置还包括处理器和开关，所述处理器通过开关与所述电源模块连接，所述接口模块分别与所述处理器和开关连接，所述射频前端、射频收发器、基带芯片、电源模块、开关和处理器构成数据通路，所述处理器通过开关控制所述数据通路的开启或闭合。本发明提出的方法及装置可大大降低无线通信模块的功耗。
移动通信网络的监控系统和方法及移动终端和监控装置 本发明公开了一种移动通信网络的监控系统和方法及移动终端和监控装置，所述监控系统包括监控中心和移动终端，其中：移动终端，用于检测当前的移动通信网络信息和位置信息，并上报给监控中心；监控中心，用于根据所述移动通信网络信息和位置信息生成网络监控信息，该网络监控信息包括了网络覆盖信息，甚至还可以包括用户分布信息。从而一个或多个移动终端在不同位置和时间发送的网络信息就以图像、表格等方式动态呈现出来，实现了对移动通信网络的实时、动态监控，使得运营商可以根据网络监控信息及时进行网络优化，方便快捷，降低了成本，提升了用户满意度。
一种收音转播的方法、装置及系统 本发明公开了一种收音转播的方法、装置及系统，属于通讯技术领域。方法流程包括：广播服务器实时接听和/或保存至少一个预设频率的广播节目；接收通讯网络转发的由通讯终端发起的呼叫请求；对所述呼叫请求进行解析；当解析出所述呼叫请求携带的广播选项时，根据所述广播选项向所述通讯终端播放相应的广播节目；当解析出所述呼叫请求未携带广播选项时，向所述通讯终端发出提示信息，并在接收到所述通讯终端发送的广播选项后，根据所述广播选项向所述通讯终端播放相应的广播节目。采用本发明，能够解决克服技术移动终端接收收音时受到集成的收音机功能以及网络的限制导致的接收范围小、信号不好的缺陷。
虚拟SIM卡的管理方法、系统和装置 本发明公开了一种虚拟SIM卡的管理方法、系统和装置，所述虚拟SIM卡的管理方法包括步骤：服务器向移动终端发送虚拟SIM卡的管理请求；服务器接收所述移动终端根据所述管理请求发送的鉴权请求，并根据所述鉴权请求与所述移动终端进行鉴权操作；若鉴权成功，服务器对所述移动终端进行虚拟SIM卡的管理操作。从而，使得运营商可以方便快捷的对虚拟SIM卡进行管理。
串口电平自适应方法、系统和开发板 本发明公开了一种串口电平自适应方法、系统和开发板，所述串口电平自适应方法包括步骤：开发板获取模块输出的信号电平；开发板根据所述信号电平获取所述模块的串口电平信息；开发板根据所述串口电平信息自动调节串口的输出电平，实现了开发板串口电平与模块接口电平的自适应调节。从而，即使针对串口电平不同的模块，开发板也可以根据模块输出的信号电平自动适配串口电平供模块使用，只要接口板与开发板相匹配的模块均可以使用此开发板，实现了多个模块共用一个开发板进行测试。即一个开发板可以应用于多个模块，提高了开发板的通用性，节省了开发成本，提升了开发效率。
