基于物联网设备的安全高效通信方法及系统 本发明涉及一种基于物联网设备的安全高效通信方法及系统，包括建立通信链路、安全握手、加密通信3个步骤，所述第一节点设备通过保存的所述第二节点设备的通信密钥与所述第二节点设备进行通信。在高效通信的前提下独创的提出安全通信的建立通信链路、安全握手、加密通信3个步骤，实现物联网中设备或节点的安全通信，保证通信数据不会被“破解”，“伪造”。
基于移动终端多跳的物联网控制方法及系统 本发明涉及一种基于移动终端多跳的物联网控制方法及系统，是一种全新的基于终端和设备间的物联网交互技术，使得用户可以在各种情况下都能非常方便自如地与设备进行交互控制，通过采用特有的信息传递机制，实现用户即使在无网络信号覆盖的情形下也可以通过终端与终端的消息中继来传递控制信息，从而达到直接或间接地稳定控制设备的目的，大大增强了用户体验，本发明提出的物联网系统和技术也是对传统物联网和控制技术的颠覆性创新，未来应用远景巨大。
基于LoRa技术的车载终端、遥控器、通讯系统及组网方法 本发明适用于汽车通讯技术领域，提供一种车载终端、遥控器、通讯系统及组网方法，所述通讯系统包括：基于无线扩频技术的车载终端；基于低功耗蓝牙技术和无线扩频技术的遥控器，用于通过无线扩频信号与所述车载终端双向通信，进而通过所述车载通信终端与所述汽车的电子控制系统连接，以对所述汽车进行无线控制；具有蓝牙功能的用户移动终端，用于通过蓝牙网络与所述遥控器双向通信，进而通过所述遥控器与所述车载终端双向通信。本发明通过无线扩频技术和低功耗蓝牙技术来实现用户移动终端与汽车之间的人车信息交互，不受信号传输距离的影响，实现了对汽车的远程控制功能，且具有低成本、低功耗、信号传输效果好等优点。
基于移动终端及反馈信号的智能家电控制装置 本实用新型涉及一种基于移动终端及反馈信号的智能家电控制装置，包括控制家电的家电控制模块、进行双向无线通信的无线通讯模块、探测当前状况的传感器、移动终端，所述移动终端通过所述无线通讯模块向所述家电控制模块发出家电控制指令，所述家电控制模块通过所述无线通讯模块接收家电控制指令，所述传感器将探测的当前状况信息通过所述无线通讯模块传送到所述移动终端。本实用新型通过设置探测当前状况的传感器，通过所述无线通讯模块传送到所述移动终端，将当前家电的状况信息反馈到控制终端，使用者获取被控制端的反馈信号，充分了解被控制端的实际状况，以方便进行家电的远程控制。
智能物流派送方法、装置以及系统 本发明公开了一种智能物流派送方法、装置以及系统，该方法包括：当检测到派件移动客户端进入智能储物柜的网络覆盖范围时，从派件移动客户端获取派送件的描述信息，并将派送件的描述信息发送给服务器，以验证派送件与智能储物柜是否匹配；根据服务器返回的验证结果信息中的开门指令，打开柜门；当检测到派送件存放完毕时，生成取件通知信息，并将取件通知信息发送给收件移动客户端；当检测到收件移动客户端进入智能储物柜的网络覆盖范围时，从收件移动客户端获取取件验证信息，并将获取的取件验证信息与取件通知信息中的取件验证信息进行匹配，若匹配成功，则打开柜门。本发明相较于现有技术，可简化派送流程，提高派送效率。
一种LoRa网关路由器及物联网系统 本实用新型属于物联网技术领域，提供了一种LoRa网关路由器及物联网系统。本实用新型通过采用包括微处理器、USB集线器、LoRa信号模块及互联网信号模块的LoRa网关路由器，由微处理器将LoRa数据与互联网数据进行相互转换，由LoRa信号模块通过LoRa射频通信方式与LoRa节点设备进行LoRa数据交互，由互联网信号模块通过通过3G通信方式、4G通信方式、GPRS通信方式、WIFI通信方式与所述互联网服务器进行互联网数据交互，由于LoRa信号模块的数据传输距离较远且功耗较低，使得物联网的组网方式更加分散，覆盖率更广，不仅提高了物联网的稳定性，而且降低了成本。
