基于物联网的Linux运营级综合安防管理平台 基于物联网的Linux运营级综合安防管理平台，涉及到安防管理系统技术领域。解决现有安防综合管理运营平台只有单一的视频功能，只能被动查看，不能主动智能分析，无法实现设备互联，稳定性差，容易因为病毒、系统漏洞、人为误操作等多种原因而被破坏的技术问题，包括有运营服务管理模块、视频管理模块、客户端软件模块、感应器管理模块及报警联动预案管理模块；运营服务管理模块，为所述综合安防管理平台的主服务器，用于桥接了上述其余的各个服务模块，用于管理与所述综合安防管理平台连接的所有的设备和与其它的管理服务器进行通讯和同步；稳定性好，安全可靠，兼容性好，集中管理功能强大。
用于湿法脱硫系统运行工况分析的定性方法 本发明涉及用于污染物的直接或分布数字控制系统领域，具体为一种用于湿法脱硫系统运行工况分析的定性方法。一种用于湿法脱硫系统运行工况分析的定性方法，其特征是：按如下步骤依次实施：Ⅰ.工况采集数据进入标准化模块，Ⅱ.通过定性分析后的正常工况数据，直接输出在线监测结果。本发明应用标准化模块以定性与定量相结合方式分析企业末端数据真实性的过程，定性分析能够实现对排污异常数据的报警。
主要污染物智能核算仪 本实用新型涉及用于污染物的直接或分布数字控制设备领域，具体为一种主要污染物智能核算仪。一种主要污染物智能核算仪，包括数据采集模块(1)，其特征是：数据采集模块(1)通过数字通道、模拟通道、开关量通道分别连接各个监测仪表；数据采集模块(1)通过信号线连接核算仪处理器(2)；核算仪处理器(2)通过信号线连接数据接口(3)；核算仪处理器(2)通过串口调用将处理后的信息通过显示屏(4)显示；核算仪处理器(2)还通过信号线连接内存(5)、外存(6)、wifi通信模块(7)。本实用新型数据准确、及时，可应用于火电厂的湿法脱硫系统运行情况(工况、过程)分析，为环保管理提供支持。
电厂和治污设施生产运行参数相关性分析的方法 本发明涉及用于污染物的直接或分布数字控制系统领域，具体为一种电厂和治污设施生产运行参数相关性分析的方法。一种用于电厂和治污设施生产运行参数相关性分析的方法，其特征是：由三个模块组成，分别是：降噪处理模块、长周期相关性计算模块和精细化相关性计算模块。本发明具有精度高、算法复杂度低、运算速度快等特点，能满足实际应用要求。
一种区块链底层共识机制以及基于该共识机制的区块链系统 本发明公开了一种区块链底层共识机制以及基于该共识机制的区块链系统，区块链底层共识机制包括：共识网络结构和参与者，共识网络结构用以提供传输和同步数据的载体，参与者用以参与共识网络结构中的数据存储与评估，还包括：第一协议，用以基于轮转记账子协议投票选择出特定的参与者，以及在等概率轮转时产生新区块，第二协议，用以基于集体评估共识子协议对所有持有代币或数字股权的参与者提供集体投票或评估，并产生额外的新区块，第三协议，用以基于齿轮共识路由子协议与任一共识机制网络相互连通。本发明结合区块链数据结构和点对点网络通信的特点，实现安全、高效、去中心化、应用场景灵活的数据同步共识。
一种基于区块链技术的抵押融资方法及系统 本发明公开了一种基于区块链技术的抵押融资系统及方法，其中系统包括区块链网络、金融服务节点、账号注册节点、货币转换网关，其中，区块链网络，用于接收借款人客户端发布的兑换币及赎回智能合约、投资人客户端发布的兑换币及交易智能合约，将赎回智能合约和交易智能合约区块链网络共识节点中进行广播撮合交易，并在交易完成后将完成该交易的数据广播至其他共识节点。本发明实现了金融抵押领域的透明化，防止了信息篡改，便捷可信、高效、没有中介成本、风控透明、无地域限制，且无需合规成本。
