一种无人机的喷药方法及无人机 本发明公开了一种无人机的喷药方法及无人机，涉及无人机技术领域，可以为目标作业区域中的农田均匀的喷洒农药。具体方案为：获取目标作业区域的图像并对其进行图像分割，以获取待喷洒区域所对应的图像的边缘像素的坐标；获取无人机在相对于水平面的恒定高度，采集待喷洒区域所对应的图像时无人机相对于地面的实际飞行高度；根据边缘像素的坐标、拍摄焦距和实际飞行高度，计算待喷洒区域的边缘点所对应的实际导航坐标；根据实际导航坐标规划导航路线，并根据导航路线为待喷洒区域的作业对象喷洒农药。本发明用于无人机喷洒农药的过程中。
二次电池的实际容量的测量方法和装置、无人机 本发明提供了一种二次电池的实际容量的测量方法和装置以及一种无人机，其中，所述方法包括：确定二次电池电压从第一电压值变化至第二电压值时消耗的第一电量值；根据标准荷电?电压曲线，确定所述第一电压值对应的第一荷电状态和所述第二电压值对应的第二荷电状态；根据所述第一电量值与荷电状态差值的比值，确定所述二次电池的实际容量；其中，所述荷电状态差值为：所述第一荷电状态与所述第二荷电状态的差值。通过本发明解决了目前SOC测量结果不准确，误差较大的问题。
喷洒控制装置、喷洒系统和植保无人机 本实用新型公开了一种喷洒控制装置、喷洒系统和植保无人机，喷洒控制装置包括：水泵电机驱动模块，水泵电机驱动模块与水泵电机相连以对水泵电机进行控制；流量检测器，流量检测器通过检测流过水泵的液体流量以生成流量检测信号；转速检测器，转速检测器通过检测水泵电机的转速以生成转速检测信号；微控制器，微控制器分别与流量检测器、转速检测器和水泵电机驱动模块相连，微控制器根据流量检测信号和转速检测信号获取水泵输送液体的实时流量值，并根据实时流量值对水泵电机驱动模块进行控制以调节水泵电机的转速，从而准确控制流过水泵的液体流量，达到准确控制喷洒过程中液体喷洒量的目的，满足农业精细化要求。
无人机及无人机的电机控制系统和电机故障检测方法 本发明公开了一种无人机及无人机的电机控制系统和电机故障检测方法，其中，系统包括飞行控制器和电子调速器，电子调速器包括三相全桥电路、驱动单元、电流检测单元和控制单元，控制单元用于接收飞行控制器发出的启动信号，并在接收到启动信号后通过驱动单元驱动三相全桥电路以对电机依次输出三次检测电压，以及基于三次检测电压相应获取电流检测单元检测的三次电流，并根据检测的三次电流和电机的三相电压计算电机的三相电阻阻值和三相电阻的平均阻值，以及根据电机的三相电阻阻值和三相电阻的平均阻值判断电机是否发生异常故障。该系统能够在无人机每次起飞时准确判断出电机是否发生异常，从而有效避免因电机异常导致的起飞异常。
空中交通网络的描述方法及描述系统 本发明公开了一种空中交通网络的描述方法，其包括步骤：建立多个网格与无人机所在空间的对应关系，相邻的多个该网格相连形成空中交通网络；采集该无人机的信息；根据预设的交通管制参数及该无人机的信息，生成该空中交通网络的状态的描述。上述空中交通网络的描述方法，通过建立多个网格与无人机所在空间的对应关系以形成空中交通网络，最终得到空中交通网络的状态的描述，因此，该状态的描述可用于无人机在空间飞行的控制依据，可实现对无人机的统一调试和管理上的控制。本发明还公开一种空中交通网络的描述系统。
一种无人机路径规划方法及装置 本发明提供了一种无人机路径规划方法，属于计算机技术领域，包括：将待规划地图区域转化为栅格地图；通过将所述栅格地图中的障碍物标记为背景点、将非障碍物标记为前景点，得到二值化的栅格地图；基于设定的起点、终点以及生成的栅格地图边界，对所述二值化的栅格地图内由所述前景点构成非障碍物区域进行细化，得到从所述起点到终点无人机与障碍物碰撞机率最小的所有路径，解决了现有技术中的路径规划方法不适用于精确规划无人机与障碍物碰撞机率最小路径的问题。通过对非障碍物区域进行细化，得到从所述起点到终点无人机与障碍物碰撞机率最小的所有路径，保证了飞行安全。
