一种可视化流程化营销活动设计方法 本发明公开了一种可视化流程化营销活动设计方法，包括定义一种营销活动流引擎和流程图形绘制引擎均可识别的通用流程信息；开发一种营销活动可视化流程图形绘制引擎，产生图形信息并生成所述的通用流程信息；在营销活动可视化流程图形绘制引擎产生的图形信息和通用流程信息之间使用唯一标识ID建立关联关系；建立一个数据传输通道，将营销活动流程图形绘制引擎生成的通用流程信息传递给工作流程引擎；工作流引擎通过适配接口将通用流程信息转换为工作流引擎可以识别并执行的流程定义文件。本发明使得营销活动设计具有可视化、流程化的灵活性，可以系统化管理营销活动并大大提高工作效率，节省成本。
一种车辆服务系统 本发明提供一种车辆服务系统，包括：客户端、业务逻辑层、数据层，所述业务逻辑层与客户端、数据层之间采用数据通信网络连接，所述客户端包括有：智能手持终端和PC机，所述数据层保存有：客户端输入的可编辑信息、第三方平台采集的信息数据源，客户端通过将车辆的基本信息、与车辆匹配的车主的信息输入并保存至数据层，数据层会根据实时采集该车辆信息的违章情况、维修保养数据，并能利用车载定位系统或智能手持终端的GPS实现对该车辆的定位和导航服务，客户端利用该系统，能实名制管理至少一台与之匹配的车辆，操作简单、且方便快捷。
一种用于车辆保险管理的可视化平台 本发明提供一种用于车辆保险管理的可视化平台，包括：客户端、业务逻辑层、数据层，所述业务逻辑层与客户端、数据层连接，所述客户端通过数据通信网络与运营管理平台、移动服务端引擎连接，所述运营管理平台、移动服务端引擎通过数据通信网络与数据层连接，工作人员针对于不同车辆，统计适用于该种类车辆的车险报价信息表，客户可以通过PC机或者智能手持终端查看报价信息表，随时随地即可查看该报价信息表，有效提高车险代理机构为用户进行车险投保业务的效率。
营销活动中快速数据自动切分方法 本发明公开了营销活动中快速数据自动切分方法，包括如下步骤：1）、切分及派工规则的配置?2）、切分及派工规则的执行3）、切分及派工规则的变更?4）、切分及派工规则的性能；该方法主要基于大数据处理技术及规则引擎实现数据切分及派工规则的配置和高效自动执行，实现自动化数据切分及智能派工，实现对待切分数据的细粒度（按日执行切分及派工）的高效动态划分。
一种车险比价系统 本发明提供一种车险比价系统,包括：客户前端接触层、中间业务逻辑层、后端数据层，其特征在于：所述客户前端接触层与中间业务逻辑层连接，所述中间业务逻辑层与后端数据层连接，所述后端数据层保存有第三方至少一种价格信息，所述中间业务逻辑层通过数据传输模块将后端数据层保存的价格信息发送给所述客户前端数据层，所述中间业务逻辑层利用网络连接将终端需求和订单发送至第三方，利用客户前端接触层了解客户需求，并通过中间业务逻辑层进行客户需求的数据整理和筛选，并从后端数据层调用符合需求的至少一家第三方报价信息，并通过PC机、智能终端等显示，简化了客户单独询价的程序，提高了效率。
用于偏振二次靶X射线荧光光谱仪的多靶材靶盘装置 一种用于X射线荧光光谱仪的多靶材靶盘装置及一种偏振二次靶X射线荧光光谱仪，属于分析仪器领域。多靶材靶盘装置包括靶材安装体、相配靶材、靶体芯轴、靶体定位组件和驱动附件，所述靶材安装体为圆台型，圆台的侧面上均布多个与侧面相垂直的孔，所述靶材安装在该孔中；所述靶材安装体和靶体定位组件均套装固定在靶体芯轴上。本实用新型中多靶材靶盘装置结构紧凑、合理，只占用一个象限的空间，将靶材面正对空间加大，这样得到的偏振二次靶X射线荧光光谱仪光程缩短，可以大幅提高了仪器的整体性能指标。
