一种基于BEACON定位的车投系统 本发明提供了一种基于BEACON定位的车投系统，其特征在于：包括移动设备、至少一个BEACON设备端、服务器、客户端；所述移动设备包括位置模块、数据模块；所述BEACON设备端包括串号发送模块、串号传送模块；所述服务器包括数据接收模块、数据储存模块、后台处理模块和推送模块；本发明通过BEACON设备端的精准定位，商家向不同区域内的客户端用户投放区别化的推送信息。
一种基于电子墨水显示的车载广告方法和系统 本发明提供了一种基于电子墨水显示的车载广告方法，其特征在于：根据车辆运行的状况，在车载的、基于电子墨水显示原理进行显示的设备上进行警示内容的显示。本发明利用电子墨水具有双稳态效应(磁滞效应)，即使车辆发生故障无法运行或司机把汽车关闭时，显示的内容也会长时间进行显示。
一种用于车载设备的支架 本实用新型提供了一种用于车载设备的支架，其特征在于：包括基座、反射镜组件；其中，所述基座固定安装于车辆内部；所述基座上设有设备平台；所述车载设备安装于该设备平台上；所述反射镜组件包括反射镜和反射镜固定支架；所述反射镜固定支架可移动的安装于基座上；所述反射镜安装于反射镜固定支架上。本实用新型提供了一种结构简单，利用车体本身结构进行螺丝固定，不对车体产生任何破损，通过反射结构来实现投影，所有的调节都是基于基座上面，整体的调节，大大减少误差和调试时间。
一种实时监控汽车行车状态的中央控制系统 本发明提供了一种实时监控汽车行车状态的中央控制系统，其特征在于：包括车辆、云服务器和客户端；其中，所述车辆上安装有投影设备；所述投影设备上安装有全球定位系统；所述投影设备包括数据上传模块，通过数据上传模块将投影设备的位置信息传送至云服务器；所述云服务器包括数据接收模块、数据处理模块；所述数据接收模块接收上述投影设备的位置信息后，通过数据处理模块根据该投影设备的位置信息进行投影设备移动路线的记录；所述客户端通过云服务器平台来获取投影设备的工作情况。本发明通过一种实时监控汽车行车状态的中央控制系统能有效的管理出租车或广告车等特殊车辆的实时运行情况以及当前位置信息。
一种基于折射成像原理的投影机构 本实用新型提供了一种基于折射成像原理的投影机构，设置于车厢内，其特征在于：包括投影设备组件、成像组件；其中，所述投影设备组件包括投影设备和投影设备固定件；所述投影设备通过所述投影设备固定件安装于车厢内；所述成像组件包括具有折射功能的光学设备和光学设备固定件；所述光学设备通过所述光学设备固定件安装于所述投影设备的投影方向上。本实用新型的机构通过具有折射功能的光学设备的折射原理，最大可能的把光折射到客户需要的区域。
一种基于电控透明屏幕的车投系统 本实用新型提供了一种基于电控透明屏幕的车投系统，其特征在于：用于将图像投影到汽车玻璃上，包括投影设备组件和电控膜；所述投影设备组件包括投影设备和电控膜电源开关；所述电控膜设置于所述汽车玻璃上；其中，所述投影设备与所述汽车玻璃对向设置；所述投影设备与所述电控膜导通，通过电控膜电源开关控制电控膜的通电和断电。本实用新型提供的车投系统，利用车内有限空间，通过在车辆内设置投影设备(或其他用于主动输出图像的设备)和电控膜，从而利用电来控制电控膜的透明与雾化，雾化的时候可以起到车载投影幕布的作用，不使用的时候透明，不影响司机的视线，功耗很低。
