眼镜式静脉血管显像装置 本实用新型涉及眼镜式静脉血管显像装置(101)，其包括光学成像系统，用于将静脉显影图像投影到使用者的眼视网膜上，进行眼底成像，从而显示出对应的静脉位置；所述光学成像系统包括：图像采集模块(102)、近红外光源模块(103)、光学显示模块(105)、数字图像处理模块(104)和可插拔的外接电源(108)；所述眼镜式静脉血管显像装置还包括眼镜式保持组件(200)，用于保持所述光学成像系统的各零部件之间的相互位置关系，并能够将所述眼镜式静脉血管显像装置保持在所述使用者的眼睛前方，其中，所述光学显示模块(105)设置在所述眼镜式保持组件上，并且在使用者的视线可见的范围内。本实用新型的有益效果为使得医护人员携带极其方便。
基于红外光谱吸收分析技术的穿刺针头和血管导航系统 本实用新型公开了一种基于红外光谱吸收分析技术的穿刺针头和血管导航系统，穿刺针头包括管状的穿刺针和设于所述穿刺针内的成像探头，血管导航系统包括依次连接的激发源、激光传输组件和穿刺针头，以及连接所述激光传输组件的信号处理组件，所述激发源发出的激励光源依次经所述激光传输组件和所述成像探头出射至人体，所述信号处理组件搜集所述成像探头接收到的反射信号供分析。本实用新型通过使用基于红外光谱吸收分析技术的穿刺针头和血管导航系统，本实用新型很好地解决了扎针难的问题。扎针时，医生根据光纤成像探头反馈的光谱吸收差异可以很方便地判断出穿刺针在血管中的位置信息，解决了医生扎针时，穿刺针被扎偏或者扎穿血管等问题。
一种静脉血管深度识别方法和提示系统 本发明涉及一种静脉血管深度识别方法和提示系统，以解决现有技术无法进行血管深度判断的问题。本发明从静脉血管图像本身，通过机器视觉学习中的机器学习回归模型，建立图像模态与血管深度之间的映射关系，从而实现基于图像的血管深度自动识别，并以声音与投影的方式提示血管深度信息，使得医务人员在定位血管的同时，还可以明确血管深度，准确掌握入针角度，提高静脉穿刺的成功率，减少患者因静脉穿刺所带来的痛苦。
基于触觉的为视觉障碍人士传达周围环境信息的装置 本实用新型公开了一种基于触觉的为视觉障碍人士传达周围环境信息的装置，该装置包括视场采集模块、中央处理器以及触觉刺激模块，其中，所述视场采集模块用于获取视觉障碍人士周围的障碍物的立体信息；所述中央处理器用于将所述立体信息转换为二维矩阵形式的电流信号，并将所述电流信号提供给所述触觉刺激模块；其中，每一电流信号在二维矩阵中的位置代表了障碍物的方位，电流信号的大小代表了障碍物的距离；所述触觉刺激模块包括阵列设置的刺激单元，阵列设置的刺激单元一一对应于所述二维矩阵形式的电流信号，每一刺激单元接收一电流信号。该装置可以帮助盲人在头脑中实时建立空间3D图像，做到实时感知周围物体或障碍物。
一种心血管三维光学相干影像系统 本发明提供一种心血管三维光学相干影像系统，所述心血管三维光学相干影像系统包括依次连接的探测单元、探头接口单元、光信号处理单元、数字信号处理单元及显示器；所述探测单元包括光纤探头，所述光纤探头用于根据所述探头接口单元的动作采集血管的样品信号，并将所述样品信号通过所述探头接口单元发送给所述光信号处理单元；所述光信号处理单元用于对所述样品信号进行处理得到图像帧；所述数字信号处理单元包括数据转换器和数据校正器；所述数据校正器用于分别对所述数据转换器转换后的图像帧进行数据校正和三维重构得到三维图像，并输出至所述显示器进行显示。所述心血管三维光学相干影像系统能够提高三维的光学相干影像图像的精确度。
用于扫频激光的滤波器温度前馈调控稳频系统 本实用新型提供了一种用于扫频激光的滤波器温度前馈调控稳频系统，包括有温度传感器模块、数据处理和控制模块、滤波器参数调控执行模块，所述温度传感器模块和滤波器参数调控执行模块均与所述数据处理和控制模块导通连接，且所述温度传感器模块安装在扫频激光系统的滤波器压电驱动模块上，所述滤波器参数调控执行模块与所述扫频激光系统导通连接。这样，即可利用温度传感器模块对滤波器的工作温度进行实时测量，并通过数据处理和控制模块计算出滤波器工作参数调控量进而对滤波器进行调控，实现扫频激光系统稳频输出；而且，本实用新型所述的稳频系统可方便的集成到扫频光源系统中，极大地提升光源系统的扫频稳定性。
