多画面融合后的超广角画面多摄像机联动跟踪标定系统 本实用新型公开了一种多画面融合后的超广角画面多摄像机联动跟踪标定系统，普通广角镜头摄像机组、主控板、球机控制板和高速云台摄像机，普通广角镜头摄像机组的信号输出端与指控板的信号输入端连接，主控板的控制信号输出端与球机控制板的控制信号输入端连接，球机控制器的信号端与高度云台摄像机的信号端连接。本实用新型可以实现任意多个普通摄像头通过视频融合而成的超广角画面与云台摄像机之间的标定和坐标映射和准确联动跟踪；有效解决了目标进入交叉画面时，坐标映射跳变引起的跟踪平滑性；解决现有坐标映射方式无法直接适应于超广角画面的缺陷。
基于北斗卫星移动通信系统实现数据广播的方法及系统 本发明提供一种基于北斗卫星移动通信系统实现数据广播的方法及系统，该方法包括：根据北斗卫星移动通信系统发送窗口的大小，数据广播服务器通过以太网向所述北斗卫星移动通信系统发送分帧广播数据；所述北斗卫星移动通信系统将接收到的分帧广播数据转发给北斗卫星移动通信系统终端；北斗卫星移动通信系统终端将接收到的分帧广播数据组合成广播数据。本发明可以方便快捷地使得广播数据到达北斗卫星通信可覆盖的范围，而且可以保证北斗卫星移动通信系统终端可以同时同质的获得广播数据；特别的，对于沙漠、高原、高山、海岛等铺设地面线路困难且成本较高的地区，采用本发明的技术方案其便捷性更为突出。
北斗卫星信号民用处理系统 本发明涉及一种北斗卫星信号的民用处理系统，包括：卫星接口机、核心处理机、公众网络接口、北斗卫星终端。核心处理机包括：队列接收模块、消息预处理模块、消息分发模块、业务处理模块公共模块、数据队列收发模块，业务处理模块能够对不同类型数据进行处理并转换为民用格式，并通过处理过的数据通过公共网络网关传送给最终用户。本发明可以实现北斗卫星终端与公众网络用户之间的双向数据传输，可以大幅度增高数据的安全性，降低通讯费用，转移和分解北斗卫星导航系统在对公众网络用户开放后所产生的负担。
在下水道内敷设光缆的装置 一种在下水道内敷设光缆的装置，包括双腔护套管1、钢索8、金具2和支撑件3。双腔护套管1中设有钢索腔孔7和光缆腔孔6。钢索8穿放在双腔护套管中的钢索腔孔7内。光缆9穿放在双腔护套管的光缆腔孔6内。钢索8通过金具2固定在下水道的井4内。双腔护套管1通过支撑件3支撑在下水管道5上方的空间内。金具2由支座16、张力调节螺杆11、活动压板12、固定压板15、挂具10和缓冲弹簧14构成。张力调节螺杆11穿过固定压板15和活动压板12，并用螺母13、17限位。缓冲弹簧14装于固定压板15与活动压板12之间。张力调节螺杆11的下端装有挂具10。本实用新型的优点是施工周期短，没有挖掘的噪音和粉尘污染；为现有的城市架空通信线路入地提供了条件，具有较强的抗自然灾害能力。
基于卫星通信系统的多数据业务系统 本发明公开了一种基于卫星通信系统的多数据业务系统，包括用于实现各数据业务支持的业务服务中心以及与该业务服务中心进行数据交互的用户终端，业务服务中心与地面接收中心及各数据业务网关连接，业务服务中心包括：数据业务接口，用于连接各数据业务网关及地面接收中心，接收各数据业务网关和地面接收中心发送的业务数据；数据存储单元，用于存储接收到的业务数据；协议帧封装/解析单元用于对上行的数据封装，再插入到卫星通信协议帧中的数据段，将下行信号解析为卫星通信协议帧；信号发送单元，用于将封装完毕的卫星通信协议帧转换为卫星信号并发送。本发明丰富了卫星通信的业务种类并不受地理条件限制。
具有无线通讯功能的北斗通信终端设备 本实用新型提出了一种具有无线通讯功能的北斗定位通信终端设备。所述北斗定位通信终端设备包括执行移动通信操作的移动通信装置、执行基于北斗系统的定位和通信操作的北斗定位通信装置和控制装置。所述控制装置根据用户指令，控制所述移动通信装置或所述北斗定位通信装置分别执行移动通信操作、北斗定位操作或者基于北斗系统的通信操作。根据本实用新型的实施例，可以将对讲机、移动电话功能和卫星定位功能整合在一起，以便用户在野外活动时可以与同伴进行短距离的对讲通讯、长距离的移动电话通信和定位功能。
