自动收衣的晾衣结构 本实用新型涉及晾衣结构的技术领域，公开了自动收衣的晾衣结构，包括罩体以及下盘，罩体中具有下端开口的容置腔，容置腔内设有衣架；下盘与容置腔的下端开口正对布置；罩体与下盘之间连接有用于驱动下盘相对于罩体上下移动的驱动结构，晾衣结构还包括检测外部空气湿度并使驱动结构运作的湿度传感器。当外部空气的湿度大于湿度传感器设定的标准值时，驱动结构运作，驱动下盘朝上移动，将衣物收纳在罩体的容置腔中，下盘覆盖在容置腔的下端开口；当空气的湿度小于湿度传感器设定的标准值时，下盘则朝下移动，挂设在衣架上的衣物则从容置腔中露出，处于晾晒状态，这样，该晾衣结构则可实现自动收衣的效果，避免下雨天的时候，晾晒的衣物等会被淋湿。
智能移动支架及智能就餐装置 本实用新型提供一种智能移动支架，属于移动机械技术领域。该智能移动支架包括移动装置、支撑装置、传感器系统及控制芯片，控制芯片与传感器系统电气连接，用于根据所述传感器系统接收到的控制信号操纵所述移动装置的动作以使智能移动支架到达指定的位置。根据本实用新型的智能移动支架，可以将诸如电饭煲、电压力锅等家电器置于置物台上，由智能移动支架搬运至指定的位置，避免了手工搬运，并且，使用者不需要离开自己的位置就能够使用该家用电器，对于行动不便者，更是极大的方便。
折叠式支撑架和太阳能装置 本实用新型属于支撑架的技术领域，提供了折叠式支撑架，包括主支撑座以及侧支撑座，所述主支撑座的下端连接有多个相对于所述主支撑座摆动的摆动杆，多个摆动杆呈环绕状布置，所述摆动杆上套设有沿所述摆动杆上下移动的斜杆，所述斜杆的一端通过滑动套连接于所述摆动杆，且相邻的两所述斜杆的另一端共同连接于一所述侧支撑座，撑开的摆动杆既可以支撑主支撑座，也可以通过斜杆为侧支撑座提供支撑，斜杆与摆动杆滑动连接，当摆动杆发生摆动时，与之相连接的斜杆发生移动，斜杆牵引侧支撑座沿水平方向移动，实现支撑架收合，当需要收纳时，将摆动杆收合成一束，斜杆牵引侧支撑座向主支撑座靠拢，形成折叠式结构，便于包装与运输。
移动电源 本实用新型涉及充电电源领域，具体涉及移动电源。移动电源，包括：壳体；套设于所述壳体上下两端的上端盖以及下端盖；设置于所述壳体内的电池；移动电源还包括：设置于所述下端盖的端面的，用于充放电以及数据传输的接口；设置于所述下端盖的端面的TF卡插槽；设置于所述上端盖的端面的LED灯；设置于上端盖，与所述LED灯电连接，控制所述LED灯亮灭的按键；设置于所述下端盖内，与所述电池、接口、按键电连接的控制电路。本实用新型提供的移动电源，同时设置有TF卡插槽以及LED灯，可为手机等数码设备充电的同时还具备读卡器以及手电筒的功能，进一步方便了用户的使用。
一种手机 本实用新型涉及移动设备技术领域，特别涉及一种手机，包括外壳，所述外壳内设有手机芯片，所述外壳主要由透明塑胶层、发光层以及透光层组成，所述透光层设于所述透明塑胶层的外侧壁，所述发光层设于所述透明塑胶层的内侧壁，所述发光层与所述手机芯片电信号连接。手机有来电、短信、闹钟等需要提示时，手机芯片产生信号可在静音状态下使发光层发光，发光层的光线经透明塑胶层以及透光层向外界射出，利用光线提醒用户来电、短信、闹钟等，不会产生响声，特别适合在需要安静的环境使用。
开关触动装置和电子产品 本实用新型涉及开关的技术领域，公开了开关触动装置和电子产品，开关触动装置包括呈条状且两端可相对于中间弯曲的外壳，所述外壳中具有容腔，所述容腔中内置有开关块及导电件，所述开关块与所述导电件相向布置，且所述开关块朝向所述导电件的侧面上设有多个相间布置的触动件，多个所述触动件环状布置，围合形成环状区域，所述导电件一端置于所述环状区域中。与现有技术相比，该开关触动方法，只需要单一的开关触动装置，通过弯曲开关触动装置，则可实现不同功能的开关触动，这样，当该开关触动装置运用在电子产品中，则可相对应启动电子产品的多个功能，简化电子产品结构，且降低成本，缩小电子产品外形尺寸，且操作也简单。
