一种带支架的便携式音箱 本实用新型提供了一种带支架的便携式音箱，包括音箱主体，还包括一设于所述音箱主体外部能够固定支撑所述音箱主体且可张开或收拢的支架组件；所述支架组件包括三个或三个以上的支撑脚以及设于所述支撑脚顶部的顶盖，所述支撑脚的一端可旋转的固定于所述顶盖上，所述音箱主体通过连杆与所述支撑脚连接。本实用新型所提供的支架组件可张开或收拢，在收拢时，起到保护音箱的作用，并且与音箱主体连为一体，方便携带；在收拢时，将支架组件打开起到支撑音箱的作用，该支架组件可以适用于各种不同场所摆放，不受到场地以及环境的限制，同时可使音箱的发声效果更好，提高音箱的音质。
带温度灯光显示的冰酒器 本实用新型涉及冰酒器的技术领域，公开了带温度灯光显示的冰酒器，包括筒状件，筒状件中具有上端开口且用于放置酒瓶的凹腔，凹腔的下端封闭；筒状件的筒壁中设有多个用于发出不同彩色灯光的彩色灯，筒壁的内侧设有用于检测凹腔内温度并发送指令控制彩色灯发出不同彩色灯光的温度传感器。与现有技术相比，本实用新型中的冰酒器，其通过温度传感器可以检测凹腔中的温度，从而根据该温度，控制彩色灯发出不同的彩色灯光，并透过透光材料散发至外部，这样，使得该冰酒器不仅可以冰酒，且用于显示温度变化，并反馈给用户，反馈酒瓶的温度，其功能多样化，装饰效果好。
旋转伸缩的音箱 本实用新型涉及音箱的技术领域，公开了旋转伸缩音箱，包括两相对布置的旋转外壳，两所述旋转外壳内端转动连接，各所述旋转外壳内设有连通其外端的内腔，所述内腔中设有音箱体，各所述音箱体外表面与各所述内腔侧壁之间设有当转动所述旋转外壳时、所述音箱体可伸出或缩回所述内腔的轨道结构。与现有技术相比，本实用新型中的音箱，其可以通过转动旋转外壳，利用旋转外壳与音箱体之间的轨道结构，使得旋转外壳中的音箱体伸出或缩回旋转外壳的内腔，从而，音箱的外形结构可以改变，能适用于多种场合，例如较小空间等，当不需要使用音箱时，则可以将音箱体缩回旋转外壳的内腔中，避免损坏音箱。
一种可旋转摄像头角度的智能手机 本实用新型提供了一种可旋转摄像头角度的智能手机，包括手机壳体和设于所述手机壳体内的电路板，还包括设于所述手机壳体侧面的摄像头装置，所述摄像头装置包括旋转壳体、设于所述旋转壳体上且与所述手机壳体转动连接的转轴以及设于所述旋转壳体内部的摄像头，所述摄像头通过所述转轴与所述电路板连接。本实用新型采用一个独立的摄像头装置，该装置仅需设置一个高像素的摄像头，即可满足智能手机的正面以及反面摄像的需要；该摄像头可旋转的固定于手机壳体侧面，可根据使用者的需要通过而旋转摄像头的摄像角度，即满足了使用者高像素自拍的需要，也不失智能手机反面正常拍照的需求，同时节约了智能手机的成本。
便携式电子装置的后盖结构 本实用新型涉及便携式电子装置的后盖结构，包括电池盖和后壳，锁紧组件，所述锁紧组件包括设于所述电池盖上的且可以相对于所述电池盖旋转的装饰件，所述电池盖通过所述装饰件与所述后壳可拆卸锁合连接，所述锁紧组件还包括一弹性件和一锁紧件，所述弹性件和所述装饰件通过穿过所述电池壳上圆弧形通孔的连接件固定连接，所述锁紧件穿透所述后壳、所述弹性件与所述电池壳与所述装饰件连接，所述装饰件表面设有凹槽，用户旋转装饰件，即可将电池盖与后壳进行分离。本实用新型提供的装配方式简单，操作容易，外观更为简洁、美观，给消费者带来十足的新鲜感与全新的使用体验。
一种用于保护产品的壳体 本实用新型涉及壳体的技术领域，公开了一种用于保护产品的壳体，包括包裹产品外的保护壳，保护壳外周设有软胶材质的包边，包边沿保护壳外周环绕布置，包边中具有至少一个的通孔，通孔贯穿包边的上下端面。利用其软胶的可伸缩性紧贴于保护壳的周边，从而密封产品周边的缝隙，对产品具有很好的防水、防尘作用；通过通孔缓冲产品跌落时候产生的压力，使直接受力到产品本身的力度进行衰减，从而更好地对产品进行防摔防撞保护作用，由于本实用新型具有上述的特点和优点，为此可以应用到防撞、防尘、防水等产品中。
