新型正交桥 本实用新型公开了一种新型正交桥，使用两个8.34dB耦合度定向耦合器，串联为一个正交桥，在两个定向耦合器之间设有阻抗匹配；改变接口使得输出端口在同方向上，通过飞线将断开处连接，使用两端阻抗变换线将两个8.34dB耦合度定向耦合器端口连接。本实用新型的优点是体积小巧、频带适中，能合成较大功率。
便携式卫星天线箱 本实用新型公开了一种便携式卫星天线箱，在天线箱的两端分别装有提手和拉手，在天线箱底部四角各装有脚轮，天线箱的四周设有卡槽，与碳纤维罩的卡钩卡合形成一个整体箱包。本实用新型的优点是具有可提、可拖、可抬的功能，极大地方便使用，而且美观，降低了产品的成本。
微波通信系统室外单元的自动化测试装置及测试方法 一种微波通信系统室外单元的自动化测试装置，在发射状态TX自动化测试时，中频信号通过信号发生器发出，通过遥测信号送到室外单元的中频IF模块混频后，经射频模块发射到频谱仪上，调整信号发生器功率，测试室外单元的中频IF性能，改变信号发生器的输出功率，测试室外单元输出性能；在接收RX自动化测试时，射频信号通过信号发生器发出，通过室外单元混频后，经过中频IF模块，通过遥测信号送到频谱仪上，调整信号发生器的频率和输出功率，测试室外单元的中频输出性能；发射状态TX自动化测试和接收状态RX自动化测试，在控制中心PC机上进行。本发明具有自动采集、数据分析、数据精准和广泛适用性的优点。
基于BJT管的三倍频器 一种基于BJT管的三倍频器，使BJT管工作于饱和状态，在基极的输入端设计有匹配于基频的LC电路，在集电极输出端设计有三倍频的LC的匹配电路，最后通过一带通滤波器输出三倍频频率。本发明的优点是成本低，在价格上比微波单片集成电路MMIC要低；根据系统的需要，对其具体性能指标作有效的分配，使产品更能使用于本系统。
超高频低噪声放大器 一种超高频低噪声放大器，采用Eunyda公司的FHX13LG低噪声放大管为三级级联形式，设置有输入匹配电路、第一、二级级间匹配电路、第二、三级级间匹配电路、输出匹配电路和各级的电源输入模块。本发明基于高电子迁移率场效应管的三级级联单端低噪声放大器，由于采用了高电子迁移率场效应管，并且专为12.7GHz~13.25GH频段作优化，因此成本仅为单片微波集成电路的一半，而且性能也比单片微波集成电路提高；根据评估板的测试结果，本发明的增益为24dB，输出加了6dB衰减，带内波动1dB，输入回波损耗>12dB，噪声系数1.6dB~1.8dB，在全频带内无条件稳定。
微波收发模块的微带-波导转换屏蔽盒结构 一种微波收发模块的微带-波导转换屏蔽盒结构，将微带-波导结构与屏蔽盒分离，即设计二个波导盖，波导盖上设有矩形波导口，垂直该矩形波导口长边有微带-波导探针槽，该波导盖上有定位孔，在屏蔽盒底板上开有与波导盖对应的矩形波导口和微带-波导探针槽以及定位孔，波导盖盖在屏蔽盒底板上，两者矩形波导口相对应，并用定位销精确定位，用紧固件锁定。本发明的优点是成本低，方便模块调试。
