一种基于相长干涉的无线网络传输的冲突解决方法与系统 本发明公开了一种基于相长干涉的无线网络传输的冲突解决方法与系统，该方法包括：当无线网络传输的接收节点检测到数据包冲突时，接收节点向发送节点发送竞争通知包；发送节点接收到所述竞争通知包后，向所述接收节点发送竞争数据包，竞争数据包长度代表发出该竞争数据包的发送节点身份；接收节点根据相长干涉原理，通过竞争数据包长度识别出发送节点；接收节点安排每个识别出的发送节点的发送时刻，接收节点生成包含每个识别出的发送节点的发送时刻的调度包；接收节点向发送节点发送该调度包；发送节点接收到所述调度包后，按调度中的安排发送数据。本发明通过主动竞争，提高了冲突解决效率，减少了重传次数，降低了发送节点和接收节点的能耗。
一种基于单张图片的建筑物俯视轮廓的快速提取方法 本发明公开一种基于单张图片的建筑物俯视轮廓的快速提取方法,该方法无需事先进行机器学习或者基于多张图片的三维重构，仅通过单张图片就可以提取出图片内目标建筑物的俯视轮廓，在不失准确度的情况下，极大地提高了提取的速度。
基于MESH网络的并发网络性能以及网络走向的测试方法 本发明涉及一种测试方法，尤其是一种基于MESH网络的并发网络性能以及网络走向的测试方法，属于MESH网络的技术领域。本发明通过客户端主机、服务器主机与MESH网络的连接及其相关设定，能对MESH网络的并发网络性能以及网络走向进行有效测试，测试操作方便，能对MESH的并发网络性能以及网络走向进行快速有效的测试，测试精度高，从而得到在MESH网络单对节点工作下，MESH网络的网络性能最佳，在MESH网络数据并发工作下，各并发进程趋势上平均分担最佳的网络性能。
一种网络资源加速访问方法及系统 本发明公开一种网络资源加速访问方法及系统，该方法通过在用户本地基于PAC脚本的方式进行网络资源加速访问控制，实现了无需安装客户端的网络资源加速访问方式。同时，通过二级服务器的依次加密和转发，保证了网络传输过程中的数据安全，同时将较长网络路径拆分为较短路径段后也有助于网络寻址的正确性和合理性。采用本发明提供技术方案能够使用户便捷地使用网络加速，提升用户的网络访问体验。
基于物理层信息的运动物体被动检测方法 本发明提供了一种基于物理层信息的运动物体被动检测方法，对具有不同速度的运动物体进行被动检测。以广泛部署的商业Wi-Fi设备为载体，除了传统的CSI幅度信息外，本发明利用了CSI相位信息，利用PCA算法提取出信道物理层的幅度和相位信息的变化特征，并进一步通过MIMO系统的多天线特性得到较为稳定的变化特征，用于提高检测精度和鲁棒性。最后，本发明将上述处理得到的特征作为输入，利用SVM算法对环境中是否存在运动物体进行分类预测，从而实现运动物体的被动检测。
一种基于类别的标签丢失率检测方法 本发明公开一种基于类别的标签丢失率检测方法，该方法首先基于类别，根据类别ID，对阅读器扫描范围内的所有标签进行分类；其次，侧重于丢失率，从宏观上把握每一类的丢失情况，而不仅仅局限于零散的数量；最后，不依据每轮每帧每个时隙的成功回复来统计，而是用小部分成功时隙的回复来估算整体情况，直到结果落在设定的置信区间内，不仅保证了精度，大幅度节省了时间，提高了效率，而且具有实际意义，可操作性强。
