一种拉杆结构及独轮车 本实用新型涉及平衡车领域，具体涉及一种拉杆结构及独轮车。包括相互伸缩滑动的第一杆体和第二杆体，第二杆体的底部设于第一杆体内，第二杆体的侧面上设有锁销，第二杆体内部还设有控制锁销伸缩的控制组件；第一杆体的侧面设有与锁销对应的锁孔，锁孔至少包含第一锁孔以及第二锁孔，第一杆体的底部与第二杆体的底部之间设有弹性部件，当锁销配合第一锁孔锁定第一杆体和第二杆体时，弹性部件处于压缩状态。本实用新型实施例在通过控制组件使得锁销和锁孔分离时，压缩状态的弹簧会顶起第二杆体，使得第二杆体自动上升至其他锁孔，无需用户用力拉动该拉杆，即可实现拉杆自动弹起的效果，便于用户操作，提高用户体验。
独轮车车体外壳 一种独轮车车体外壳，包括一翻盖结构，所述翻盖结构位于独轮车轮胎气嘴的一侧。上述独轮车车体外壳，在隐藏轮胎气嘴结构的前提下，可以方便的实现轮胎的充气作业，同时不影响车体的整体美观。
一种易于插拔的电池结构 本实用新型公开了一种易于插拔的电池结构，其包括电池主体，具有与电池主体形状相适配的电池腔的电池壳体，所述电池主体设置于电池壳体的电池腔内，所述电池壳体的一端角处设置有一凹部，所述凹部内设置有一插销机构，所述插销机构包括插销与弹性件，所述插销的一端通过弹性件与凹部的顶壁连接或与凹部的侧壁上设置的固定件连接，所述插销的另一端在弹性件的弹力作用下伸出所述凹部的底壁设置的孔外，所述插销与弹性件连接的一端具有一凸出部，该凸出部朝向所述凹部的开口处。本实用新型具有易于插拔电池，更换电池方便等优点。
一种自主跟随小车及其系统 本发明提供的自主跟随小车及其系统，通过设置在小车两侧的第一信号接收器和第二信号接收器接收超声波信号的时间，计算第一信号接收器和第二信号接收器分别与跟随器之间的距离，处理模块利用第一距离和第二距离之间的差值控制小车转向，使得小车更加智能化，提升用户体验。
一种免下蹲折叠滑板车 本实用新型提供了一种免下蹲折叠滑板车，包括车体和安装在车体上的把手，所述车体包括前轮、后轮及用于支撑使用者的车架，所述前轮1安装在所述车架的一端，所述后轮安装在所述车架的另一端，所述车架安装前轮1的一端还设有用于安装所述把手的安装臂，所述把手安装在所述安装臂远离车架方向的一端，按下安装臂，通过杠杆原理，使得车架的尾端翘起，便于用户不需要弯腰即可直接抓住车架的尾端，使得收纳滑板车的操作更方便。
转向轴结构 本实用新型公开了一种转向轴结构，包括支架、第一轴承、第二轴承、转轴及轴卡，所述支架的两端分别设置有轴承槽，所述第一轴承及所述第二轴承分别安装于所述轴承槽内，所述转轴穿过所述第一轴承与所述第二轴承，所述轴卡安装于所述转轴一末端，用于对所述转轴限位。上述转向轴结构强度良好，安装方便，满足轴承的装配精度，使得轴承转动顺畅。
