隧道电力设备智能检测系统 本发明提出一种隧道电力设备智能检测系统，包括：挂轨巡检机器人通过隧道内无线网络设备与后台监控平台进行无线通信；挂轨巡检机器人搭载有通信装置、控制装置和检测装置；控制装置内预设有巡检控制模式和应急控制模式，在检测装置检测到突发事件时，控制装置根据突发事件信息控制从巡检控制模式切换至应急控制模式；在巡检控制模式下，控制装置控制挂轨巡检机器人的驱动装置驱动其在隧道轨道上移动巡检，控制检测装置对标定的设备进行检测，检测信息通过通信装置上传给后台监控平台；在应急控制模式下，控制装置根据不同突发事件信息控制挂轨巡检机器人执行不同动作。自主完成电力隧道设备的巡检，提供检测效率，最大程度保证工作人员安全。
一种移动机器人自主充电装置 本发明公开了一种移动机器人自主充电装置，包括充电座和充电触片，充电座包括充电触头和与充电触头连接的第一弹性件；充电触片用于与充电触头相接触进行充电。优选地，充电座还包括缓冲块、第二弹性件和安装盒；充电触头通过第一弹性件与缓冲块连接；缓冲块套设在安装盒内；第二弹性件的一端与缓冲块连接，另一端与安装盒连接。本发明所涉及的移动机器人自主充电装置，能够抵消移动机器人充电时的对位不准所产生的偏角，以及缓冲充电触头与充电触片对接时产生的冲击力，有利于延长充电装置寿命，提高充电效率，使得充电更稳定，且可进行大电流充电。
巡检机器人及其行走机构 本实用新型公开了一种行走机构，包括传动轴，所述传动轴的外端部同轴套装有轮毂，所述轮毂的外周部同轴套装有轮胎，所述传动轴的中部同轴套装有轴承座，所述传动轴的一侧平行设置有电机减速器，所述电机减速器的输出端设置有与其同轴联动的第一齿轮，所述传动轴上同轴套装有与所述第一齿轮相啮合的第二齿轮；所述传动轴的中部同轴套装有与所述轴承座相适配的第一圆锥滚子轴承，所述传动轴的内端部同轴套装有第二圆锥滚子轴承。工作过程中，所述第一圆锥滚子轴承和所述第二圆锥滚子轴承能够显著提高所述行走机构的转向扭矩输出，从而使得巡检机器人的整个转向过程更加准确灵活。本实用新型还公开了一种应用上述行走机构的巡检机器人。
内胎自动拼接系统 本发明公开了一种内胎自动拼接系统，包括：来料输送线，用于传送未拼接的内胎到第一位置；取料机构，用于将未拼接的内胎从第一位置夹取到第二位置；送料翻转机构，用于：将未拼接的内胎从第二位置运送到第三位置；翻转未拼接的内胎的两端，使其两端相向；移动未拼接的内胎的两端，使其零距离接触；拼接机，用于将零距离接触的内胎的两端进行拼接；卸料机构，用于将拼接好的内胎移送到第四位置。本系统采用全自动进行在线操作形式，不仅实现了机器代替人工，而且同时减少传统生产过程中的转运，积存的环节，从而也节约了生产场地。
一种工装及具有该工装的搬运设备 本实用新型公开了一种工装，包括支架、绳索、均设于支架上的导轨、弹性件、容绳卷筒和设于导轨上的移动滑轮；弹性件的一端固定于支架、另一端与移动滑轮连接；绳索的一端用于连接板上清洗机，绳索的另一端绕过移动滑轮并固定于容绳卷筒，容绳卷筒与驱动机连接；绳索受板上清洗机的拉力时，移动滑轮向远离弹性件方向移动，弹性件的回复力小于板上清洗机对绳索的拉力。上述工装设置于对板上清洗机的搬运设备中，能够实现对板上清洗机的提升和放置，及在不同使用情况下对绳索的控制，消除了地形突变的负面影响，也避免了绳索卷入到板上清洗机的驱动轮中或者挂在光伏板支架上，避免了安全隐患。本实用新型还公开了一种包括上述工装的搬运设备。
基于FPGA的多路无刷直流电机驱动装置 本实用新型提供了一种基于FPGA的多路无刷直流电机驱动装置，包括FPGA模块和控制板，所述FPGA模块设于所述控制板；所述FPGA模块包括主控单元和与电机数量对应的至少一个驱动单元；每个所述驱动单元均与所述主控单元连接；所述主控单元被配置成能够：通过所述驱动单元获得对应电机的状态信息，并反馈至上位机；响应上位机的反馈，确定所述驱动单元驱动对应电机工作的工作参数；所述驱动单元被配置成能够：依据所述主控单元确定的工作参数闭环控制对应的电机工作；自对应的电机获得其状态信息，并反馈至所述主控单元。
