基于双控的SCSI TARGET访问控制方法和装置 本发明公开了一种基于双控的SCSI?TARGET访问控制方法和装置，包括步骤一，主机端向所有控制器发送与目标设备的通讯请求；步骤二，所有控制器解析主机端发送的请求，并查询目标设备的路径，然后将查询结果分别返回给该主机端；步骤三，主机端对所有控制器返回的路径进行聚合；步骤四，主机端根据聚合后的路径访问目标设备。因此，本发明能够解决现有技术中主机端多路径有效识别的问题。
基于存储服务器的设备异常报警的方法及系统 本发明公开了一种基于存储服务器的设备异常报警的方法及系统。其中该方法包括如下步骤：实时监测存储服务器中各设备的运行情况，当有设备出现异常情况时，收集出现异常情况的设备发出的设备异常信息；按照设备异常种类不同对设备异常信息进行分类汇总，得到存储服务器报警信息，并传送到处理装置；处理装置根据各存储服务器报警信息对应的存储服务器所属的存储服务集群，以及存储服务器在相应集群中的重要性，按预定优先级规则将各存储服务器报警信息整合成集群存储报警信息报警。其使原本各种设备频繁而又冗余的异常报警信息分析整合成为一个直观易见的集群报警信息，简化了对集群存储设备异常信息的处理工作，降低处理人员的工作压力。
一种适用于RAID系统中假性故障的修复方法 一种适用于RAID系统中假性故障的修复方法，其中，所述RAID系统包括多个磁盘，包括下述步骤：当所述RAID系统中磁盘出现故障时，启用热备盘重构所述RAID系统；当RAID系统重构完成后，对故障磁盘进行状态检测，并根据所述故障磁盘状态检测结果，判断所述故障磁盘是假性故障盘还是真性故障盘；若为假性故障盘，则对所述故障磁盘进行修复，并执行下一步；若为真性故障盘则发送磁盘损坏报警；及将所述故障磁盘添加为全局热备盘。本发明提供的适用于RAID系统中假性故障的修复方法科学有效地判断了磁盘的真假性故障盘，并对假性故障进行自动修复，从而降低了存储系统的使用成本，更好地提高了数据的安全性。
一种增强分布式集群文件系统的高可用性的方法 本发明公开了一种增强分布式集群文件系统的高可用性的方法，针对分布式集群文件系统，当发生集群节点发生宕机等致命异常时，可重新将现有的健康的存储资源通过哈希散列，从而保障哈希区间分布在现有的健康的存储资源上，剔除已经发生致命异常的存储资源，使得可以存储用户新创建的所有文件。当异常节点恢复健康后，分布式集群文件系统可以自动通过弹性哈希算法重新分配哈希区间给健康的存储资源，用户能够正常访问所有健康的存储文件。从而增强了分布式集群文件系统的高可用性，且操作简单，无需专业工程师接入，降低了维护成本。
一种集群文件系统脑裂处理方法和装置 本发明公开了一种集群文件系统脑裂处理方法和装置，所述的方法包括以下步骤：监测各个节点，当发现有无响应节点时，记录所述无响应节点；当某一文件收到编辑请求时，检查该文件的两个副本之一是否存储在所述无响应节点上；若该文件的两个副本均不存储在所述无响应节点上，则不做操作；若该文件的一个副本存储在所述无响应节点上，则对其另一个副本添加修复标识；当所述无响应节点恢复响应后，以带有修复标识的所述另一个副本作为源副本，将所述一个副本修复至与所述源副本相同，并清除所述修复标识。本发明的方法和装置，给出了一种在现有的仅有两个副本的情况下也能进行脑裂处理的方案，能够兼顾实际空间利用率和IO性能。
一种基于分区分域的工控系统信息安全资产识别方法 本发明涉及一种基于分区分域的工控系统信息安全资产识别方法，包括以下步骤将一个工厂划分成多个区域，列出区域清单及所含设备，列出区域间的管道清单，针对每个已列出的区域，并参考相连的管道，列出所有的硬件、软件、集成配置数据和生产数据四类信息资产，完成每个区域内对信息资产的识别。本发明的有益效果为：通过分区分域方法，既降低了整个工厂工控系统的复杂度，又保留了特定系统的关联属性。相较于传统方法，本发明的基于分区分域所展开的工控系统资产识别方法，更切合工控系统的实际情况，所得到的资产识别结果更具有系统性和条理性，适用于进一步开展对工控系统的信息安全工作。
