一种识别多种音源并提供多样化提示预警机制的智能耳机系统及方法 本发明公开了一种识别多种音源并提供多样化提示预警机制的智能耳机系统及方法，智能耳机系统包括耳机端和管理中心端；耳机端包括声音采集器、扬声器、存储模块、计算模块、通信模块和供电模块；管理中心端包含请求和响应模块、存储模块、业务逻辑模块；方法包括识别多种音源并提供多样化提示预警机制的智能耳机系统的监听预警方法以及管理方法，可以识别多种音源的声音，提供可扩展的，多种类别的，多种重要程度的提示和预警服务，避免由于耳机封闭性造成的不便甚至事故。
一种基于位置映射的增强现实平台系统及应用方法 本发明提供了一种基于位置映射的增强现实平台系统，其能解决现有主流游戏及模拟系统不能满足处于不同物理空间的多用户交互的协同操作要求的问题。为此，本发明还提供了基于位置映射的增强现实平台系统的应用方法。一种基于位置映射的增强现实平台系统，其包括管理服务器和至少一套用户便携设备，所述用户便携设备包括控制模块、定位与辅助传感器模块、增强现实(AR)模块以及网络传输模块，控制模块通过网络传输模块与管理服务器进行Internet连接，定位与辅助传感器模块与控制模块之间通过无线网络进行数据的通信，增强现实(AR)模块与控制模块通过无线或有线连接。一种基于位置映射的增强现实平台系统的应用方法，其包括以下步骤：(1)目标场景构建；(2)初始位置映射；(3)用户传感器数据采集；(4)用户状态更新；(5)目标场景更新；(6)交互计算；(7)增强现实反馈。
一种基于多传感器的入侵检测方法及系统 本发明提供了一种基于多传感器的入侵检测方法，其能解决现有入侵检测方法检测结果不准确的问题；在需要进行入侵检测的闭合空间的所有检测位置上均设置周期检测该检测位置的运动状态数据的运动传感器模块，若相邻时刻的运动状态数据发生变化并且该运动状态数据变化值超出预设的阈值，则判定在该检测位置可能发生入侵行为；再通过所述视频检测器对该判定进行验证；其中运动传感器模块为三轴地磁传感器。本发明还提供了入侵检测系统，运动传感器模块、视频检测模块分别述信息存储模块数据信号连接，信息存储模块与中心计算模块总线连接，运动传感器模块、视频检测器之间分别通过通信模块实现通信连接，中心计算模块通过通信模块与用户终端通信连接。
一种基于方向传感器及地磁传感器的图像位置标定方法 本发明提供了一种基于方向传感器及地磁传感器的图像位置标定方法，其能以被拍摄物体的实际位置信息来标定图像，图像标定精确。其特征在于：其采用带有GPS定位装置的可拍照手机，手机设置有方向传感器和地磁传感器，其包括以下步骤：通过手机GPS定位装置读取手机拍摄时所在位置的纬度x、经度y和海拔高度z；然后通过手机方向传感器读取手机同水平方向的倾斜角α；并解析所拍图像文件头部的元信息区域，获得被拍摄物体上选取的对焦点同镜头之间的物距r；读取手机地磁传感器的数据得到手机的磁方位角，通过磁方位角得到真方位角β；通过已得到的拍摄位置的纬度x、经度y和海拔高度z、手机同水平方向的倾斜角α、物距r、以及真方位角β，分别计算被拍摄物体的海拔高度z’、纬度x’和经度y’；最后将被拍摄物体的海拔高度z’、纬度x’和经度y’替代在图像文件头部元信息区域GPS信息项中的拍摄地点的位置信息z、x和y。
一种基于RDS单向广播通道分发文件的方法 本发明公布了一种基于RDS单向广播通道分发文件的方法，属于无线通信技术领域。所述方法通过由客户端，服务器以及发射站组成的系统来实现(参图1)，其特征在于，服务器对分发文件进行分块、压缩、加密、校验，并把分发数据单元发送给发射站广播；客户端通过一个双向信道向服务器获取服务授权，已授权客户端接收广播信息、解密接收到的数据单元、组装文件、解压文件；服务器端通过循环冗余广播来确保客户端接收完整文件，客户端用.part来记录文件接收情况，用于断点续传。本发明利用现有的调频广播电台设施和RDS的单向数据广播通道实现了文件分发功能。
一种近距离移动智能设备间定位方法 本发明提供了一种近距离移动智能设备间定位方法，其能解决目前依赖GPS、Cell-ID、Wifi等外部定位设备进行移动智能设备间精确定位的问题。其特征在于：至少一个被请求定位用户A持移动智能设备a，至少一个请求定位用户B持移动智能设备b，移动智能设备a、b之间通过内置的无线近距离通信模块建立无线通信链路并进行数据传送，两个移动智能设备分别通过内置方向传感器、三轴加速度传感器采用记步方式记录用户移动距离和移动方向，根据移动智能设备a在T1、T2、T3时刻的接受信号强度，T1~T2时间段、T2~T3时间段内移动智能设备a、b的移动距离和方向矢量计算被请求定位用户A、B在T1、T2、T3时刻的相对位置，并将相对位置显示在移动智能设备b上。
