无人机药箱和用于无人机药箱的阀门 本发明公开了一种用于无人机药箱的阀门和具有该阀门的无人机药箱，阀门包括：适于与无人机药箱相连的阀体，阀体内限定有阀道，阀道具有外开口和内开口；适于设在无人机药箱内的U形管，U形管具有第一开口端和第二开口端，第一开口端配合在内开口内，第二开口端设在无人机药箱内且邻近阀体的下表面设置。根据本发明的用于无人机药箱的阀门能够保持无人机药箱内外的气压平衡，防止药液溅出或漏出。
液体量传递系统、灌液装置、无人机以及液体容器 本发明涉及一种液体量传递系统、灌液装置、无人机以及液体容器，其中所述系统包括灌液装置、液体容器以及无人机，灌液装置包括第一通信模块、第一控制器和第一流量检测模块，液体容器包括第二通信模块，无人机包括第三通信模块、飞行控制器以及第二流量检测模块。第一控制器通过第一通信模块向第二通信模块获取剩余液量值，并依据剩余液量值与总灌装液量值确定目标灌装液量值；灌装完成后通过第一通信模块将总灌装液量值发送至第二通信模块；飞行控制器通过第三通信模块向第二通信模块获取总灌装液量值，喷洒完成后，将剩余液量值通过第三通信模块发送至第二通信模块。本发明提供的液体量传递系统，能够自动精确的灌装液体，从而提高作业效率。
旋翼飞行器机臂与机身的连接结构 旋翼飞行器机臂与机身的连接结构，机身周缘伸出有固定套管，固定套管外部设置有第一外螺纹，机臂的前端设置有插装头，插装头上设置有凸起部，凸起部与机臂之间形成插装槽，凸起部的前端形成配合面；机臂上套接有锁紧螺母以及锁套，锁紧螺母螺接于第一外螺纹，其后端具有抵接于凸起部后端面的拉紧端，固定套管的外端面与配合面之间夹持有第一密封圈，锁套上具有一嵌置于插装槽的插入部，插入部与凸起部螺接，锁套上套接有第二密封圈，该第二密封圈被夹持于锁套的外表面和锁紧螺母后端部内表面之间；机臂表面设有一凸缘，凸缘被夹持在凸起部的前端和插入部的前端面之间。本实用新型实现了机臂与机身的快速拆卸和安装，还具有较强的防水性。
一种定位数据获取装置及无人机 本实用新型公开一种定位数据获取装置及无人机，涉及定位技术领域，为解决环境光线不稳定或较弱时，室内定位的精确度较差的问题。所述定位数据获取装置包括：包括用于检测环境光线光强的光强检测模块、微控制器、传感器和用于补偿环境光线的发光模块；其中，传感器与微控制器连接，用于获取需定位物体的位置数据，并将位置数据传送给微控制器；微控制器分别与光强检测模块和发光模块连接，所述微控制器根据检测得到的环境光线的光强确定需定位物体的位置数据的环境光线弱于预设条件时，通过控制所述发光模块发光改善所述环境光线。本实用新型提供的定位数据获取装置用于室内定位。
遥控器与无人机的通信方法、装置和系统 本发明实施例涉及遥控器与无人机的通信方法、装置和系统，所述遥控器具有对应的遥控器标识，所述无人机具有对应的无人机标识，所述的方法包括：读取所述无人机的无人机标识；采用所述遥控器标识和所述无人机标识生成配对请求；将所述配对请求发送至服务器中；接收所述服务器针对所述遥控器标识和所述无人机标识反馈的无人机通信配置；采用所述无人机通信配置与所述无人机进行通信。本发明实施例通过由服务器分配遥控器通信配置和无人机通信配置，克服了在配对区域内有多台遥控器或多台无人机同时进入配对状态时可能会发生配错对的情况。
一种飞行器喷洒控制装置、方法及喷洒系统 本发明公开一种飞行器喷洒控制装置、方法及喷洒系统，涉及农业植保技术领域，以在水泵电机和喷头电机保持目标转速不变时，减小飞行因素对农药喷洒均匀性的影响。该飞行器喷洒控制装置包括微控制器、水泵电机和喷头电机；微控制器获取飞行器的飞行信息和飞行器的预设喷药信息，并根据飞行器的飞行信息、飞行器的预设喷药信息以及水泵电机的每转排药量K，获取水泵电机的目标转速n，以控制所述水泵电机按照所述水泵电机的目标转速n转动，使水泵向喷头供药，微控制器还控制喷头喷洒。上述飞行器喷洒控制方法使用该飞行器喷洒控制装置；上述飞行器喷洒控制装置用于飞行器的喷洒系统。
