多台智能POS事件提醒方法 本发明提供一种多台智能POS事件提醒方法。所述多台智能POS事件提醒方法包括多台智能POS和服务器，多台所述智能POS与所述服务器连接，其中步骤如下：S1多台所述智能POS将其地理位置发送至所述服务器；S2所述服务器根据接收到的多个地理位置进行多个辐射范围设定；S3判断多个辐射范围是否重叠，若相互不重叠，则终止；S4若两个以上辐射范围重叠，则判断相应的所述智能POS是否存在同一操作员登录，若不存在，则终止；S5若存在，则服务器对同一操作员登录的所述智能POS的事件提醒方式进行远程设置。本发明提供的所述多台智能POS事件提醒方法具有自动、合理设置提醒方式的优点。
事件提醒方法及终端设备 本发明提供一种事件提醒方法及终端设备。所述事件提醒方法包括终端设备检测其外界环境的声音；所述终端设备根据预设的声音音量确定所述外界环境的声音音量等级；所述终端设备根据音量等级和接收事件，对接收事件设定提醒方式。所述事件提醒终端设备包括声音检测模块、判断模块、音量评定模块、提醒设定模块和提醒模块，所述声音检测模块分别与所述判断模块、所述音量评定模块连接，所述提醒设定模块与所述音量评定模块连接，所述提醒模块与所述提醒设定模块连接。本发明提供的事件提醒方法及终端设备具有自动适合场景、智能处理事件提醒和避免遗漏的优点。
商户智能管理方法及系统 本发明提供一种商户智能管理方法及系统。所述商户智能管理方法包括A制作生成二维码；B获取员工信息，将所述二维码与所述员工信息绑码；C制作推广内容，将所述推广内容与经过所述步骤B后的所述二维码绑定；D展示经过所述步骤C后的所述二维码供扫描，扫描后，分析并记录所述员工信息、所述推广内容、所述扫描者信息及扫描和获取过程中产生的信息数据。本发明提供的商户智能管理方法具有推广成本低、节省物料、方便推广、推广效率高、推广周期短、利用数据和降低管理成本的优点。
一种店内管理终端及系统 本实用新型提供一种店内管理终端及系统。所述店内管理终端包括无线通信模块、有线通信模块、存储模块、网络模块、中央处理器，所述中央处理器与所述无线通信模块、所述有线通信模块、所述存储模块、所述网络模块均连接，所述存储模块与所述无线通信模块、所述有线通信模块均连接，所述无线通信模块和所述有线通信模块均包括多个端口，所述中央处理器与多个所述端口连接，所述无线通信模块包括第一无线通信组件和第二无线通信组件，所述第一无线通信组件用于连接互联网，所述第二无线通信组件用于与店内终端设备通信。本实用新型提供的店内管理终端及系统具有便捷、安全、信息数据集中、流量节约和分散的优点。
结账方法及终端 本发明提供一种结账方法及终端。所述结账方法包括根据第一分类规则将商品进行分类；消费者结账，根据第二分类规则统计其每一类商品消费金额并显示；商户根据显示的消费信息，为消费者设定优惠；选择支付方式完成支付。所述结账终端包括第一分类模块，用于商户根据分类规则将商品进行分类；统计分类显示模块，用于消费者结账时，根据第二分类规则统计其每一类商品消费金额并显示；优惠设定模块，用于商户根据显示的消费信息，为消费者设定优惠；支付模块，用于选择支付方式完成支付。本发明提供的结账方法及终端具有商户结账时简便、折扣或优惠及时且较优的优点。
一种智能餐饮管理方法及终端 本发明提供一种智能餐饮管理方法及终端。所述智能餐饮管理方法包括如下步骤，S1获取商户的餐桌数量和类型信息为第一信息；S2获取待消费的消费者信息为第二信息；S3提取所述第一信息和所述第二信息的第一关键信息，判断是否满足第一预设条件，若满足，则安排待消费的消费者进行消费；若不满足，提取所述第一信息和所述第二信息的第二关键信息，判断是否满足第二预设条件，若满足，则安排待消费的消费者进行消费。所述智能餐饮管理终端包括通信模块、第一信息模块、第二信息模块、第一关键信息模块、第一判断模块、第二关键信息模块、第二判断模块、二维码生成模块和提醒模块。本发明提供的智能餐饮管理方法及终端具有自动并智能的优点。
