无线供电热水器 本发明公开一种无线供电热水器，无线供电热水器包括绝缘板、加热管及谐振电源电路，谐振电源电路包括发射线圈，发射线圈与加热管对应设置于绝缘板的相对两侧；其中，谐振电源电路，用于将接入的交流电转换成高频高压电后，驱动发射线圈产生高频交变磁场；加热管，用于感应高频交变磁场中的电磁，并进行涡流发热。本发明提出一种无线供电热水器，解决了整流滤波电路将接入的市电经转换后需要直接输出至加热部件，而为加热部件提供电能时，加热部件老化而导致电热水器出现漏电的问题。
多用途无线充电接收贴片 本实用新型属于无线供电领域，尤其涉及多用途无线充电接收贴片。本实用新型包括无线充电接收贴片、以及分别位于无线充电接收贴片同侧的纳米胶贴、防尘贴；所述纳米胶贴位于无线充电接收贴片上表面，在纳米胶贴位于无线充电接收贴片上表面的一端连接有防尘贴。本实用新型的特点在于融合无线充电接收贴片和纳米胶贴的功能，通过单功能产品融合形成新型的多功能无线充电贴片，为贴片增加更多应用场景。
一种基于无线供电的饮水机 本实用新型公开了一种基于无线供电的饮水机，包括：饮水机本体、无线接收装置以及无线发射装置；饮水机本体外无接口，内设供水单元，供水单元具有可供电连接的电源接口；无线接收装置亦设于饮水机本体内部，包括依次电连接的电能接收线圈和电能处理模块，对所述电能接收线圈输送的交流电进行处理和控制，并提供稳定直流电给供水单元使用。无线发射装置设于饮水机本体之外，与饮水机本体之间无电气连接，无线发射装置中设有与接收线圈适配的发射线圈。由此，本实用新型的基于无线供电的饮水机整体上无任何接口，更加防水；自身不携带电源，且不直接连接市电，无漏电隐患。
一种无线发热装置 本实用新型提供了一种无线发热装置，包括金属网，金属网能够在磁场中产生涡流从而实现发热，通过电磁感应的原理在金属网中产生涡流，进一步向外散发热量。金属网具有多个紧密排列的网眼，网眼由金属网的金属实体部分围成，围成网眼的金属相互导通用于感应磁场产生涡流。通过涡流在金属内产生的热量向外散发，可以起到加热的作用。由于本实用新型中的金属网并没有直接与电源连接，仅通过电磁感应的方式发热，不会出现短路的情况。发热的过程是自发进行的，只要金属网处在特定的磁场之内就可以持续不断地生成热量，只要磁场存在生热过程就不会中断。这种发热方式生成的热量相对比较温和，给人舒适的感受，提高了用户的使用体验。
扫频式电能无线传输系统 本实用新型公开了一种扫频式电能无线传输系统，包括：地面控制单元和车载控制单元，二者之间无机械连接；其中，该地面控制单元包括依次连接的第一蓝牙模块、地面控制模块以及电能发射模块，其中，该地面控制模块包括：单片机以及分别连接至该单片机的蓝牙通讯接口、输出功率控制驱动电路模块、功率输出模块；该车载控制单元包括依次连接的电能接收模块、功率检测模块、车载控制模块以及第二蓝牙模块，其中，该电能接收模块与该电能发射模块相适配；该车载控制模块包括：用于电流采集的霍尔传感器、电压采样电阻以及AD转换器。由此，本实用新型响应速度更快，且车载端机械结构相对长期处于运动状态，耐用度高，且能降低成本。
无线电磁能接收调节电路及电源 本实用新型公开了一种无线电磁能接收调节电路及电源，该无线电磁能接收调节电路包括接收谐振电路单元、整流桥堆、电解电容、负载以及谐振调节电路单元；接收谐振电路单元分别与整流桥堆的第一交流输入端及第二交流输入端连接，整流桥堆的直流输出端的正极与负载的第一端连接，整流桥堆的直流输出端的负极与负载的第二端连接；电解电容的正极与整流桥堆的直流输出端的正极连接，电解电容的负极与整流桥堆的直流输出端的负极连接；谐振调节电路单元的采样输入端与负载的第一端连接，谐振调节电路单元的控制输出端与接收谐振电路单元的控制端连接。本实用新型能够为负载提供稳定的直流供电电压；同时，本实用新型还具有结构简单及易实现的优点。
