二维码扫描支付的终端装置及支付系统 本实用新型公开了二维码扫描支付的终端装置，其特征在于：所述二维码扫描支付的终端装置包括网络终端主机、显示器、输入设备和用于扫描二维码的扫码枪，网络终端主机包括主板，在主板上设有CPU处理模块、显示处理模块和数据接口处理模块，显示器、输入设备通过数据线或无线方式分别与主机相连，扫码枪与主机信号连接。本实用新型还公开了基于前述的终端装置的支付系统，包括所述二维码扫描支付的终端装置和手机，其中手机产生或扫描用于网络支付的二维码。本实用新型使用方便，操作简单，实现网络无卡支付，而且使手机具有钱包功能。
一种跨终端应用程序加载方法及系统 本发明提供一种跨终端应用程序加载方法及系统。所述跨终端应用程序加载方法包括账户登录第一终端，与所述第一终端终端标识关联，所述第一终端安装应用程序，通过账户操作的应用程序数据信息发送至服务器；服务器将账户与通过账户操作的应用程序关联；账户登录第二终端，识取所述第二终端终端标识，所述服务器判断所述第一终端与所述第二终端是否为同一终端，若否，从所述服务器获取账户关联的应用程序，与所述第二终端安装的应用程序比对，生成比对结果；根据应用程序分类和比对结果，加载应用程序于所述第二终端。本发明提供的跨终端应用程序加载方法及系统具有更换终端便捷、利于经营管理并快速使用的优点。
一种信息处理方法及系统 本发明提供一种信息处理方法及系统。所述信息处理方法包括如下步骤：S1第一终端进入商户店内，连接商户终端发射的无线网络；S2商户终端获取所述第一终端终端标识并发送至商户服务器；S3所述商户服务器判断所述第一终端终端标识是否有对应账号；S4若有，则获取该账号的历史信息，根据账号历史信息和商户信息，向该账号推送信息。所述信息处理系统包括第一终端、商户终端和商户服务器，所述商户服务器包括存储模块、判断模块、匹配模块和推送模块。本发明提供的信息处理方法及系统具有商户主动知悉消费者为线上消费者的优点。
事件提醒方法、终端及系统 本发明提供一种事件提醒方法、终端及系统。所述事件提醒方法包括接收事件；检测外界环境信息；根据外界环境信息判断是否适合自身提醒，若适合自身提醒，则对接收事件进行自身提醒；若不适合自身提醒，则根据接收事件匹配出对应处理对象，由该处理对象进行提醒。所述事件提醒终端包括接收模块、检测模块、判断模块、第一提醒模块和匹配模块，所述接收模块与所述检测模块连接，所述检测模块与所述判断模块连接，所述判断模块分别与所述第一提醒模块、所述匹配模块连接。所述事件提醒系统包括商户终端和员工终端，二者连接，所述员工终端包括第二提醒模块。本发明提供的事件提醒方法、终端及系统具有信息针对性强和利用性好、提醒方式合适的优点。
基于二维码的网络支付方法及系统 本发明提供一种基于二维码的网络支付方法及系统。所述基于二维码的网络支付方法包括如下步骤：a、在网络上选择商品或服务下单，生成订单；b、支付部分订单金额；c、生成二维码，存储于网络上；d、在实体店内，扫描二维码进行支付交易。所述基于二维码的网络支付系统包括订单模块、第一支付模块、二维码处理模块和第二支付模块并顺序相连，所述订单模块与所述二维码处理模块相连。本发明提供的基于二维码的网络支付方法及系统具有解决商户和消费者客观需求、线上线下关联性好及产生有益经济效果的优点。
一种基于信息的网络支付方法及系统 本发明提供一种基于信息的网络支付方法及系统。所述基于信息的网络支付方法包括商户与消费者建立关联；消费者分享商户信息；商户获取并记录消费者ID；消费者结账，商户生成支付二维码，消费者扫描支付二维码，消费者享受优惠，完成支付。所述基于信息的网络支付系统包括关联模块、分享模块、获取模块、第一支付模块和第二支付模块，所述获取模块分别与所述分享模块、所述第二支付模块连接。本发明提供的一种基于信息的网络支付方法及系统具有节约支付时间和成本、便捷性好和安全性好的优点。
