一种具有背部按键的机器人示教器 本实用新型公开了一种具有背部按键的机器人示教器，使用示教器背面的空间放置按键并通过显示屏、蜂鸣器来提示当前手指所处按键位置的方法解决背部按键盲打操作问题，在不改变示教器体积和正面尺寸的条件下，大大增加了按键数量，进一步还可以进行触摸按键凸起、按键功能分区、按键区凹陷、分区隔离和斜向错位布置等设置，完全符合人体工程学设计，背部按键直观明了，操作舒适方便，有效降低了误操作的可能性，提高了示教操作效率。
医学信息搜索引擎系统和搜索方法 本发明提供一种医学信息搜索引擎系统和搜索方法，其中医学信息搜索引擎系统包括：医学语义词库存储模块，用于存储医学领域的同义词、近义词和关联词；语义分析模块，用于接收查询指令，并基于医学语义词库存储模块分析生成分词组合；索引模块，用于基于数据库生成分词索引，并分布存储至存储节点，生成或扩展分布式索引数据存储模块所存储的数据；分布式索引数据存储模块，用于存储分词索引；搜索模块，用于在分布式索引数据存储模块中搜索分词组合。本发明通过设置医学语义词库存储模块精准地拓展了搜索的关键词，显著提升了医学领域的搜索性能。
实现物联网设备间时间同步的系统及其方法 本发明提供一种实现物联网设备间时间同步的系统及其方法，通过主时钟设备向各个物联网设备定时发送带有时间戳、信息驻留时间、信息传输时延的时间同步信息，并在传输途径中的每个沿途设备进行驻留时间、传输时延的数据更新，再发送至下一个沿途设备，使位于信息传输终端的物联网设备接收最后更新的时间同步信息时，只要将其中的时间戳加上累加后的驻留时间数据及/或传输时延数据，即可获得与主时钟设备同步的时间，解决了以往物联网整体在完成时间同步部署的成本和功耗过大问题，实现了物联网设备无需复杂的协议栈、时延和时钟偏差计算以及时间收敛算法即可完成与主时钟设备的时间同步校时的技术效果。
一种消除网络传输抖动的设备及其方法 一种消除网络传输抖动的设备及其方法，其包括一数据源，该数据源能够接收或生成需要发送的数据，设置一固定的延时参数ΔT，生成记录发送所述的发送时间的发送时间戳Tt，并能够发送所述数据、该发送时间戳Tt及该延时参数ΔT；至少一物联网设备，其接收该数据源发送的所述数据、该发送时间戳Tt及该延时参数ΔT，生成接收时间戳Tr，同时进行计时，并缓存所述数据，当计时器数值=ΔT?(Tr?Tt)时，处理缓存的数据。通过前述实现消除网络传输抖动的设备及其方法，无需对进行硬件改造，也无需支持任何复杂的协议栈即可消除网络传输抖动的影响，适用性强，能够节约资源，减少成本。
保留原始时间戳的数据汇聚封装系统及方法 本发明提供一种保留原始时间戳的数据汇聚封装系统及方法，包括多数个物联网设备通过云端平台与网管系统连接进行数据通信，其中，本发明通过将多数个物联网设备分别连接终端网关再连接至云端平台，以所述终端网关生成时间戳并插入物联网设备输出的原始数据信息中，经封装形成带有时间戳的数据信息，以传输至云端平台储存、解析获得原始数据信息及其对应的时间戳，解决了以往物联网设备输出数据不带有时间戳，导致与数据信息实际产生时刻存在偏差的技术问题，提高了数据信息发生时刻的准确度，并且不受传输途径、中间所经设备以及云端平台的任何影响的技术效果。
一种实现提供物联网设备消息时间戳的方法及系统 本发明公开了一种实现提供物联网设备消息时间戳的方法及系统，方法包括步骤：在物联网设备与网管系统之间通过网络连接一时间戳网关；时间戳网关计算得到物联网设备与时间戳网关之间的时延；时间戳网关建立和存储物联网设备与时延的对应关系；时间戳网关接收到物联网设备发送的物联网设备消息，产生接收时刻；在对应关系中查找对应于物联网设备的时延，将接收时刻减去时延，生成物联网设备发送物联网设备消息的时间戳信息；时间戳网关将接收到的物联网设备消息和生成的时间戳信息传输至网管系统。本发明中的时间戳的主要功能实现在时间戳网关，对物联网设备没有特别要求；基于具体的时间戳偏差范围的要求，可以选择合适的时延计算机制。
