一种电动车充电控制方法及系统 本发明涉及一种电动车充电控制方法及系统。通过电池管理系统和充电桩完成通信，获取充电桩基本性能参数，通过电池基础数据的获取，并与远程控制客户端交互，使用户根据当时的电池使用状况，选取不同的充电方式和充电电量，或者是不同的充电方式和充电时间，从不同的维度满足用户的需求，结合用户的充电需求和电池系统当时的状态参数，估算不同充电方案下电池温升，完成充电电量所需时间或将完成充电量等信息，并让用户知晓何时能够完成充电需求；用户通过远程控制客户端获得相关充电信息，根据自身充电需求进行充电方式最终选择，最后根据用户的充电需求参数，结合电池的实时状态变量，完成充电过程电流曲线优化，从而控制整个充电过程。
一种纯电动物流车用多功能监控系统 本实用新型提供一种纯电动物流车用多功能监控系统，该系统包括摄像头、GPS天线、GPRS天线、处理器和多个称重传感器，所述GPS天线、GPRS天线分别与处理器连接，所述摄像头设在物流车货箱内并与处理器连接，所述多个称重传感器布设在货箱下方并与处理器连接。本系统可帮助运营平台实时监控货厢利用率，实时监控载重利用率，以及为车辆计算当前可用续航里程提供参数，使运营平台更加合理的安排货物运输。
一种新能源电动汽车的整车控制方法 本发明公开了一种新能源电动汽车的整车控制方法，包括停车模式、ACC模式、上下电模式、防亏电模式、充电模式、行车模式。本发明将整车运行状态进行模式划分(停车模式、ACC模式、上下电模式、防亏电模式、充电模式、行车模式)，实现了整车控制代码的模式化管理，使控制逻辑更加清晰，并大幅降低代码耦合度。本发明有效简化了软件结构，减少耦合关系，增强了整车控制系统代码运行效率，使车身部件得到了更加高效、有序、安全的运行，提高车辆性能，消除了安全隐患。
一种CSC组件固定支架及安装有CSC组件的电池箱 本实用新型公开了一种基于电池箱的CSC组件固定支架及安装有CSC组件的电池，主要解决了现有CSC组件固定效果欠佳等问题。本实用新型对CSC固定支架和安装背板进行了重新设计，CSC组件通过二者实现与电池箱的连接，一方面，有效地克服了现有技术中CSC组件连接不牢固的问题，另一方面，相对于现有技术而言，采用本实用新型进行安装的CSC组件的安装、维护更方便。
一种电池模块 本实用新型公开了一种电池模块，它包括支架和电池，所述的支架由第一支架和第二支架组成，所述的第一支架和第二支架上均设置有安装孔，第一支架的安装孔和/或第二支架的安装孔内设置有防止电池在震动时移位的限位结构，安装孔底部设置有阻挡部，电池设置在安装孔内，电池的正负极焊接镍片或者钢片。本实用新型的支架能够较好的兼容直径有所差异的电池，设置限位结构使得电池在模块支架的安装孔中能充分限位，限制电池在震动时的位移，提高了模块的抗震动性，从而提高模组的可靠性和安全性。本实用新型支架可兼容不同厂家的电池，由于通用性强，可减少研发过程中对模块支架的重新设计和开模，节约了研发时间和成本。
一种纯电动汽车用电机控制器水冷散热结构 本实用新型公开了一种纯电动汽车用电机控制器水冷散热结构，解决了现有技术密封性差、散热欠佳等问题。一种纯电动汽车用电机控制器水冷散热结构，其特征在于，包括主箱体、上壳体和下壳体；所述主箱体、上壳体和下壳体组合构成电机控制器的外壳，其中，所述主箱体位于上壳体和下壳体之间；在所述主箱体内设置有内部水腔，在所述主箱体上分别设置有与所述内部水腔连通的进水端口和出水端口，所述主箱体朝向所述上壳体的一侧为IGBT模块安装区域，所述主箱体朝向所述下壳体的一侧为DCDC模块安装区域。本实用新型结构简单、实现方便、散热性能良好。
