一种双系统共享WiFi模块的触摸一体机 本实用新型公开了一种双系统共享WiFi模块的触摸一体机，包括安卓系统和内置电脑系统，还包括二选一USB切换开关和WiFi模块，所述二选一USB切换开关分别与所述安卓系统、所述内置电脑系统、所述WiFi模块相连，所述二选一USB切换开关根据所述安卓系统的控制信号，连接所述WiFi模块与安卓系统或者连接所述WiFi模块与所述内置电脑系统连接。本实用新型通过二选一USB切换开关完成安卓系统和内置电脑系统与WiFi模块的切换连接，这样在触摸一体机上只需设置一个WiFi模块，因此降低了成本，同时由于天线也只有一个，因此改善了触摸一体机的外观。
一种触控笔 本实用新型公开了一种触控笔，包括金属笔套，金属笔套内设置有书写头，弹性部件和磁铁，弹性部件的前端抵住书写头，弹性部件的后端抵住磁铁，书写头的前端探出金属笔套的头端，书写头的材料设为导电塑胶材料或者金属。本实用新型可以代替手指实现触控和书写，在触摸屏上绘制出不同粗细的线条，实现精确的触碰辨识，本实用新型书写头优选含碳塑胶材料，既有良好的导电性，质地也不会太硬，避免划伤屏幕，触控笔内部设置有磁铁，既有利于触控笔内部部件的固定，又可以使触控笔牢固地附着于触摸屏金属边框上，本实用新型笔套的外表面上设置条纹，书写时触碰笔不容易滑落，本实用新型为电子触摸屏配套了使用可靠，性能良好的书写工具。
一种红外管测试装置 本发明公开了一种红外管测试装置，包括上位机、主控板、从机、台座以及两个红外管安装台，所述两个红外管安装台分别安装在所述台座的两端上，并且所述两个红外管安装台上分别安装有一所述的从机；所述的两个从机分别连接到所述主控板上，该主控板与所述上位机连接；另外，在所述台座一端的所述红外管安装台上设置红外发射管，并且该红外发射管与在该红外管安装台上的从机连接；在所述台座另一端的所述红外管安装台上设置红外接收管，并且该红外接收管与在该红外管安装台上的从机连接。因此，本发明所述红外管测试装置能够专门针对红外边框的红外管进行测试。
一种文字检索方法和装置 本发明公开了一种文字检索方法和装置，包括鼠标框选包含有文字的图片；鼠标将所述框选的图片拖拽至检索区域内；判断该拖拽操作是否满足预设的拖拽规则，若满足则直接进行第四步，若不满足则返回至第三步；对所述选中的图片进行文字提取；最后将提取出的文字显示在该检索区域中进行检索。因此，本发明能够极大地方便用户的检索过程，提高用户体验。
用于红外管物理中心及角度测量中的纠偏方法 本发明公开了一种用于红外管物理中心及角度测量中的纠偏方法，其测试装置包括装载待测红外管的旋转盘和用于驱动旋转盘旋转的电机，旋转盘的盘面上设置有用于触发传感器的旋转盘指针；所述纠偏方法包括：测量开始时，控制所述电机从当前位置向相反方向旋转5~10°后回转；触发起始位置处的第一传感器；旋转90°后到达第一目标位置；继续5~10°后回转；回到第一目标位置触发第二传感器；旋转180°后到达第二目标位置；继续旋转5~10°后回转；回到第二目标位置触发第三传感器；继续旋转90°后完成电机复位；从而完成一个周期的测试。本发明提出的用于红外管物理中心及角度测量中的纠偏方法，能够消除红外管物理中心及角度测量中的误差，测量结果精确。
协同会议语音采集方法及装置 本发明公开了一种协同会议语音采集方法，包括：采集当前会议现场的混合语音信号；所述当前会议现场的混合语音信号包括：作为有效语音信号的当前会议现场的参会人员发出的声音，以及，作为回声信号的远端的参会对方或多方的参会人员发出的声音经传输到当前会议现场而由扬声器发出的声音；结合远端的对方或多方的参会人员发出的声音经传输到当前会议现场的远端信号，通过自适应滤波器消除所述回声信号并得到有效语音信号；将有效语音信号通过网络发送给参会对方或多方。本发明还公开了一种协同会议语音采集装置。本发明提出的协同会议语音采集方法及装置，能够消除扬声器产生的回音。
