用于卫星通信高速解调器内正交下变频的实现方法 本发明涉及卫星通信技术领域，具体涉及卫星数字解调器中的高速数字信号正交下变频的实现方法。本发明利用模数转换器将原一路采样信号变为两路并行信号，速率将降为采样速率的一半，输入FPGA中的复数乘法器，利用并行数控振荡器来产生两个正弦波复数序列信号，通过复数乘法器将两两复数序列相乘实现正交下变频。因此，采用本发明方法处理采样数据，能提升数据处理的效率，实时处理高速的信息，弥补了现有的FPGA即可编程逻辑门阵列数据处理能力的不足。
一种基于聚类算法的调制识别方法及系统 本发明适用于通信信号处理领域，提供了一种基于聚类算法的调制识别方法及系统，包括：步骤S1，解调链路根据设定的调制方式进行解调，并将解调后的数据送入调制识别链路；步骤S2，调制识别链路根据聚类算法对解调链路送入的数据进行处理，进而得到聚类中心点的集合，并判断集合中元素数量与所述设定的调制方式对应的聚类中心点的数量是否相同；步骤S3，若数量不相同，则更换设定的调制方式并返回步骤S1；若数量相同且当前调制方式是16QAM、16APSK、32QAM、32APSK之一，则根据聚类中心点集合中元素的坐标计算聚类中心点的方差，并将方差与预设值进行比较来判断。本发明提供的方法能自动识别多种类型的调制方式。
一种多通道数字卫星电视广播高速解调电路 本实用新型适用于数字电视信号传输技术领域，提供了一种多通道数字卫星电视广播高速解调电路，包括中央处理单元、控制模块、若干解串解码模块、若干串行编码器和解调译码模块，解调译码模块接收数字卫星电视广播信号并进行解调和译码，输出DVB-ASI信号；控制模块与解调译码模块相连，配置解调译码模块的信号参数；解串解码模块接收DVB-ASI信号进行解串解码；中央处理单元与解串解码模块相连，将解串后的数据重新排列后打包为IP数据包输出给使用者；串行编码器与中央处理器单元相连，接收处理后的数据，再将数据重新编码还原为DVB-ASI信号输出给使用者。该多通道数字卫星电视广播高速解调电路实现了并行多合一、串行一分多的电路结构，达到提高效率和速度的目的。
中频调制信号的解调方法及装置 本发明公开了一种中频调制信号的解调方法及装置，该装置包括：通过混频滤波模块直接将两路信号，即窄带调制信号和本振信号，进行混频，并对混频后的信号进行中频带通滤波，得到基带信号，并且在分离前就对该基带信号数字化，得到离散后的基带信号，这样可以避免模拟器件的不一致性及稳定性问题或者电路板线路阻抗失配的问题，然后通过分离修正模块和运算模块对离散后的基带信号进行分离修正、插值运算以及延时运算，相较于现有技术，可得到同一时刻且高精度的I、Q基带信号，即I信号和Q信号的增益趋近于一致，且相位趋近于正交。
8QAM接收机及其提取本地载波相位误差的方法 本发明适用于卫星通信、卫星遥感、卫星广播地面数字接收技术领域，提供了一种8QAM接收机及其提取本地载波相位误差的方法；所述方法包括下述步骤：步骤A，获取实际接收到的星座点的I路幅度值yR和Q路幅度值yI；步骤B，根据如下公式提取本地载波相位误差E(y)：E(y)=sign(EyR)·sign(yI)-sign(EyI)·sign(yR)，其中，EyR=yR—DyR，EyI=yI—DyI，sign函数为取符号函数，用于提取数值的符号；本发明与现有技术相比，整个载波相位误差的计算相当简单，只用几个加法器和简单的硬件逻辑即可实现。
尾杆可拆装置 本实用新型涉及一种尾杆可拆装置，包括尾杆连接装置和同步传动装置，所述的尾杆连接装置包括有连接器和螺丝连接，用于无人直升机尾杆与机身的连接；同步传动装置包括有同步轮和轴及轴承，轴承与连接器镶嵌连接，通过皮带传动，用于尾旋翼的动力传输，减小皮带长度减小皮带磨损及减小皮带共振，能够解决皮带磨损问题，解决皮带共振问题，强度无影响的情况下方便尾管的拆装，节约运输成本，增强无人机的耐用性和稳定性，保证飞行安全。
