一种多视点立体图像预览系统 本实用新型公开了一种多视点立体图像预览系统，包括：用于制作视点图像文件并将所述视点图像文件发送至共享文件夹的内容制作机；用于播放立体图像的立体显示器；与所述立体显示器相连的控制机，用于根据共享文件夹中的目标视点图像文件合成立体图像，并驱动所述立体显示器播放所述立体图像。采用本实用新型，可将内容制作机制作视点图像发送至共享文件夹，并由控制机实时合成立体图像，并驱动共用的立体显示器播放立体图像，实现对立体图像的预览，减少了制作者进行预览所需要的操作，节省了完成立体图像预览的需要的准备时间，提高了立体内容制作过程中立体图像预览的效率。
一种多视点3D视频合成方法 本发明公开了一种多视点3D视频合成方法，包括：获取参考视点视频及参考视点深度图视频，分解为参考视点图像的帧序列及参考视点深度图的帧序列；将各帧的参考视点图像映射到虚拟视点生成各帧的虚拟视点原始图像；修复各帧的参考视点图像及参考视点深度图，将各帧修复后的参考视点图像映射到虚拟视点生成各帧的虚拟视点辅助图像；修复虚拟视点原始图像的空洞生成虚拟视点最终图像；合成各帧虚拟视点最终图像生成虚拟视点视频；合成虚拟视点视频及参考视点视频生成多视点3D视频。采用本发明，可通过提取基准图像、扩展图像边界、修复突变区域的方法来修复各帧图像，能有效的解决虚拟视点原始图像中的边界空洞和内部参考视点深度图突变区域的空洞。
多层级负载均衡云资源监控方法 一种多层级负载均衡云资源监控方法，包括：建立分布式多层监控架构；分析各个监控节点资源状态并结合云平台用户指定需求自动生成各个资源监控脚本；群集中心节点综合主动兼被动的主机发现策略不断对所负责局域网进行监测；监控中心节点实时根据各个群集中心节点负载状态调整传输协议等监控策略，使用快速压缩、双向传输技术降低监控数据的传输开销，并在中心节点故障时及时切换群集中心节点；监控中心节点定期对各个资源的历史监控数据进行挖掘分析，并进行提前预警及深入监控。根据大规模分布式的云环境的特点，自动发现集群新节点，并依赖负载均衡技术，赋之于强大的容错机制和事件引擎，从而保证了云环境的高可靠性和安全性。
分布式环境下模板定制的云平台动态蔓延部署方法 一种分布式环境下模板定制的云平台动态蔓延部署方法，包括：构建基础部署环境；根据输入定制不同的模板；中央节点分发定制好的模板，管理集群；种子节点基于模板，根据动态蔓延规则选择最优部署子节点，快速部署集群；节点之间的分布式状态侦测和容错机制。本发明基于分布式环境中已部署的中央节点，动态生成新的“源”节点，将中央节点的分发负载不断分摊开来，允许新部署子节点从一个或多个源取得自身部署所需的内容，从而大大提高了云平台在分布式环境下部署的效率。
基于多级空间索引技术的分布式空间矢量数据管理方法 本发明公开一种基于多级空间索引技术的分布式空间矢量数据管理方法，包括以下步骤：根据所确定的空间数据管理范围，为地理空间矢量数据建立多级四叉树空间索引；计算包含矢量图元的最小网格矩形，根据该矢量图元的最小网格矩形与多级四叉树空间索引中每一级四叉树中的矩形之间的拓扑关系，确定该矢量图元所在的索引级别，并建立相应的图元索引；将多级四叉树中同一节点内图元数据和其对应的索引数据存储至同一服务器设备，将不同节点内图元数据和其对应的索引数据按照存储量大小采取分布式系统管理方式存储至若干个服务器设备。
一种基于空间位置的弹性负载均衡方法及系统 本发明涉及一种基于空间位置的弹性负载均衡方法，该方法包括以下步骤：通过空间哈希算法，构建空间数据和服务器节点之间的映射关系；统计设定时间范围内用户访问的空间数据所在的热点访问区域；根据映射关系获取所述热点访问区域所在的服务器节点，对服务器节点上的数据进行复制且存储至另一服务器节点内，由原服务器节点和后存储的服务器节点轮转承载负载。本发明的有益效果为：根据系统动态的反馈空间热点访问区域对其对应的服务器节点进行冗余，使得服务器可以基于空间位置达到精确的负载均衡控制。采用本发明对地理空间数据服务器进行管理时，可以提高整个系统的数据吞吐率，可以将空间数据负载均衡与空间位置紧密结合起来。
