芯片上的接口电路中的输出驱动电阻 本发明提供一种芯片上的接口电路中的输出驱动电阻，其包括：若干个电阻单元，每个电阻单元包括串联于电源端和输出端或者接地端和输出端之间的一个电阻和若干个并联的MOS晶体管，每个MOS晶体管的栅极与对应的一控制信号相连，通过对应的控制信号能够控制相应的MOS晶体管的导通或关断，通过所述控制信号来调整每个电阻单元中的导通的MOS晶体管的数目以使得该电阻单元的电阻值为预定电阻值。与现有技术相比，本发明通过将若干个CMOS管并联后再与电阻串联，以形成驱动电阻单元，驱动电阻单元根据实际工作需要配置成不同的输出驱动电阻，这样，可以在保证输出驱动电阻大小要求及阻值线性度要求的前提下，大幅减小其所占用的芯片面积，节省成本。
信号接收电路 本实用新型提供一种信号接收电路，其包括：差分输入单元，用于接收输入的一对电压差分信号，在该对电压差分信号的电压高于第一预定阈值时，基于输入的该对电压差分信号产生第一对电流差分信号，在第一电压差分信号和/或第二电压差分信号的电压低于第一预定阈值时，基于该对电压差分信号的电压至少产生第二对电流差分信号；第一电流比较单元和第二电流比较单元分别比较第一对电流差分信号和第二对电流差分信号，并得到比较结果；其中综合比较结果得到输入的一对电压差分信号的信号判决。其中该对电压差分信号的差压大于第一电流比较单元、第二电流比较单元和差分输入单元内的器件为耐压。这样可以用低压耐压器件接收到电压信号。
压摆率自适应调整的输出电路 本发明提供一种压摆率自适应调整的输出电路，其包括可调整预驱动单元、输出单元、环形振荡器和校准电路。所述可调整预驱动单元包括有连接于其输出端的多个电容单元以及多个与对应的电容单元串联的修调开关，所述输出单元包括串联的PMOS晶体管和NMOS晶体管，PMOS晶体管和NMOS晶体管的中间节点与所述输出单元的输出端相连，所述可调整预驱动单元的输出端与所述输出单元的PMOS晶体管的栅极或NMOS晶体管的栅极相连，所述环形振荡器包括首尾相连成环的多个反相器，每个反相器包括串联的PMOS晶体管和NMOS晶体管，所述校准电路检测所述环形振荡器的振荡信号的频率，基于所述振荡信号的频率输出校准信号来调控各个修调开关的导通和截止。这样，可以基于片上CMOS环形振荡器输出的振荡信号对输出电路的输出信号的压摆率进行调制，以减少工艺偏差、输入电压和温度对压摆率的影响。
一种接口电路中的输出阻抗调整电路 本实用新型提供一种接口电路中的输出阻抗调整电路，其包括第一控制模块，第二控制模块，依次连接于第一电压端和第二电压端之间的驱动电阻复制模块和内置校准电阻。驱动电阻复制模块复制接口电路的第一输出驱动电阻单元；内置校准电阻置于所述接口电路所在晶片内；第一控制模块基于驱动电阻复制模块和内置校准电阻之间的第一连接节点的电压同步调节驱动电阻复制模块的阻值和第一输出驱动电阻单元的阻值；第二控制模块基于第一输出驱动电阻单元和第二输出驱动电阻单元之间的第二连接节点的电压调节第二输出驱动电阻单元的阻值。与现有技术相比，本实用新型可以在无外挂校准电阻的情况下，采用内置校准电阻对输出驱动电阻进行阻抗调节。
高精度静噪控制电路 本发明提供一种静噪控制电路，其包括：前置放大器，用于分别放大输入信号和参考信号；锁存比较器，用于比较放大的输入信号和放大的参考信号；脉冲滤波器，在所述放大的输入信号大于所述放大的参考信号时，输出使能信号，在所述放大的输入信号小于所述放大的参考信号且持续超过预定的时长时，输出非使能信号。所述前置放大器中设置了自动修调单元，该自动修调单元跟踪锁存比较器的翻转电平，并基于该翻转电平调整第一偏置电流和第二偏置电流，这样避免了电源电压、输入信号、偏置电流、工艺和/或工作温度的改变而引起的前置放大器输出的共模电平与锁存比较器的翻转电平的偏差对静噪控制器性能的影响。
数据接收器、数据接收系统和数据传输系统 本实用新型提供一种数据接收器、数据接收系统和数据传输系统。所述数据接收器包括：采样时钟产生电路，其根据恢复参考时钟信号产生具有相同的频率以及预定的相位差的多个采样时钟信号；串行数据采样电路，其利用所述多个采样时钟信号采样数据传输信号得到一系列串行的接收数据；时钟选择电路，其根据系统时钟信号从所述多个采样时钟信号中选择一个合适的采样时钟信号作为串并转换时钟信号；串并转换电路，其根据所述串并转换时钟信号将来自所述串行数据采样电路的串行的接收数据转换为并行的接收数据。由于根据系统时钟信号来从所述多个采样时钟信号中选择最为合适的一个作为串并转换时钟信号，可以提高各个数据接收器接收到的数据之间的同步性。
