一种云计算环境中自适应的组合工作流方法 本发明涉及一种云计算环境中自适应的组合工作流方法，包括以下步骤：建立组合服务对象的计划工作流和规则构造类；将初始运行实例通过规则构造器，转换为初始计算单元，所述计算单元由实际计算实例，返回状态函数和结合状态函数组成；运行初始计算单元，初始计算单元的输出带有新的规则构造器和状态信息的子计算单元；与日志库通信同步后根据计算环境变化，更新子计算单元内的上下文信息；子计算单元根据规则构造器和状态信息执行计算实例，执行结束后，子计算单元生成下一代的计算单元。本发明中方法的主要优点有几个方面：1.提升工作流运行的鲁棒性。2.降低用户的工作量。3.能够同时运行在多个计算资源内，提高计算资源利用率。
一种车载空调控制装置 本发明涉及车载空调技术领域，尤其涉及一种车载空调控制装置，包括发动机、车载蓄电池、车载压缩机、车载空调附属系统、车载电子设备，还包括动力电池、直流压缩机、智能开关、车载信息中心和智能终端，所述车载蓄电池与车载空调附属系统、车载电子设备连接，发动机与车载蓄电池、车载压缩机相连接，动力电池通过智能开关与直流压缩机、车载电子设备、车载空调附属系统连接，车载信息中心与智能开关通过无线方式连接，智能终端通过无线方式连接车载信息中心和智能开关。本发明实现对车载空调的控制，能远程或本地开启直流空调，并实时监控动力电池性能、设置车载设备运作模式和监控智能开关状态，动力电池充电方式多样，可以方便的拆卸和更换。
一种数据驱动的电梯零部件预警系统及方法 本发明公开了一种数据驱动的电梯零部件预警系统，包括云平台和中央控制中心，所述云平台又包括数据导入模块、数据清洗模块、数据挖掘模块、模式识别模块、预警逻辑模块和业务操控模块；所述数据清洗模块、数据挖掘模块、模式识别模块、预警逻辑模块依次顺序连接并均与所述业务操控模块连接，所述业务操控模块又与中央控制中心连接。本发明将电梯的中央控制中心与互联网的平台云连接，可以直接从中央控制中心获取并上传电梯系统实时状态数据，采集数据受外界干扰小，获取信息更准确；数据可存储在平台云内，方便实时监控；零部件数据的采集范围扩大；可以预测设备检修和更换的时间；实现了远程控制电梯运行状态。
基于语义的查找、集成和提供评论信息的方法及搜索系统 本发明涉及互联网搜索技术，旨在提供一种基于语义的查找、集成和提供评论信息的方法及搜索系统。该方法包括利用搜索引擎发现和集成文字评论信息，并按主题分类和汇总评论文本；特别还包括对非文字评论信息的提取，并挖掘非文字评论信息与文字评论信息之间的语义联系，在此基础上集成这两类信息以供搜索服务需要。本发明实现了对异构信息(即文字信息和非文字信息)和层次化的评论内容的评估、集成和整合。赋予搜索引擎发现、创建和管理与评论对象相关的评论信息的新功能，能够带来更多更体贴的使用体验，更好地服务广大用户。
设置控件的显示方法、装置、电子设备和计算机程序产品 本发明提供了设置控件的显示方法、装置、电子设备和计算机程序产品，所述方法包括：确定第一虚拟机设置项；通过第二虚拟机显示第一控件，所述第一控件与所述第一虚拟机设置项对应。本发明提供了一种设置控件的显示方法，使用户无需切换虚拟机，在当前运行的虚拟机操作环境下就能够查看其他虚拟机操作环境的设置控件，方便用户操作。
软件推荐的方法、装置和终端以及服务器 本公开涉及一种软件推荐的方法、装置和终端以及服务器，该方法包括：获取用户在第一终端的第一信息，该第一信息为用户所关注的信息，在确定该第一信息包括软件名称时，根据该软件名称生成推荐指示消息，并将该推荐指示消息发送至第一目的端，该推荐指示消息用于指示第一目的端推荐该软件名称对应的软件。
