带外罩的车用摄像头 本实用新型公开了一种带有外罩的车用摄像头，包括壳体(1)、摄像头组件(3)、外罩(5)和位于壳体(1)两侧的底座(4)，所述的外罩(5)固定在壳体(1)的外部，所述的壳体(1)设置有内凹的与摄像头组件(3)对应大小的腔体，摄像头组件(3)位于壳体(1)的腔体内部，摄像头组件(3)可以在腔体内转动。本实用新型通过上述结构，摄像头外部设置有保护罩，使用更安全。
一种汽车导流催化转化器 本发明公开了一种汽车导流催化转化器，包括进风管、导装装置、扩张管、收缩管、壳体、载体和出风管，载体设置于壳体内，所述扩张管的入口端与进风管的一端连接，扩张管的出口端与壳体的一端连接，导流装置设置在扩张管内；所述收缩管的入口端与壳体相对连接扩张管的另一端连接，收缩管的出口端与出风管的一端连接。本发明可以避免进风管由于管径比载体管径小造成气流进入载体时集中在载体中心区域，设置在扩张管内的导流装置可以有效的将气流导向载体边缘地带，使载体内的催化剂都能得到充分利用，提高转化效率。
一种稳定型无线车载终端 本发明公开了一种稳定型无线车载终端，包括处理器、存储装置、控制外设、声卡、扬声器、外设接口、视频播放单元、无线通信单元和数模转换器，所述存储装置包括内存和外部存储器，所述外设接口包括USB接口、IDE接口、VGA接口，所述数模转换器、内存、USB接口、IDE接口、控制外设、声卡均与处理器相连，所述无线通信单元通过USB接口与处理器相连，所述外部存储器通过IDE接口与处理器相连，所述VGA接口与数模转换器相连，所述视频播放单元通过VGA接口与处理器相连，所述扬声器与声卡相连。本发明可支持车载终端通过wifi网络无线下载节目源，节省成本，并能有效保障数据传输的可靠性和图像显示的清晰度，具有结构简单、使用方便、成本低等优点。
车载终端SIM卡连接电路 本发明公开了一种车载终端SIM卡连接电路，包括ZIF连接器和SIM卡，所述ZIF连接器和SIM卡均包括复位信号引脚CCRST、输入/输出引脚CCIO、时钟信号引脚CCCLK、电源正脚CCVCC和电源负脚CCGND，且ZIF连接器与SIM卡相同的引脚对应相连，所述ZIF连接器还包括接地引脚GND，所述接地引脚GND接地，该车载终端SIM卡连接电路还包括电感L1和电容C3，所述电感L1一端接地，一端与电源负脚CCGND相连，所述电容C3并联在电感L1两端。本发明在SIM卡的电源负脚CCGND和电路板的GND之间耦合并联的电容和电感，为SIM卡构成一个隔离地，屏蔽其他信号线对SIM卡信号造成的干扰。
一种车辆信息监测系统 本发明公开了一种车辆信息监测系统，所述系统包括：监测单元，所述监测单元用于监测车辆信息并传递到通信单元；通信单元，所述通信单元用于将所述车辆信息发送到监控中心；监控中心，所述监控中心用于基于所述车辆信息进行判断所述车辆的信息是否正常，并进行相应的处理，实现了车辆监控管理简单，节省了单位和企业的开支，车用使用规范，安全性较高的技术效果。
水泥罐车滚筒监控系统 本实用新型公开了一种水泥罐车滚筒监控系统，包括支撑架，所述支撑架包括一根支撑板以及设置在支撑板两侧的呈L型的支撑棍，且支撑棍的一端与支撑板的一端接触，其中一根支撑棍上同时设置有传感器和无线通讯模块，传感器设置在无线通讯模块下方，且传感器和无线通讯模块之间设置有数据线，数据线同时与传感器和无线通讯模块连接。该监控系统的原理简便，成本低，监控安装在滚筒处，终端安装在驾驶室内，驾驶人员不用去滚筒处，直接在驾驶室内就能及时准确地知道滚筒的转动情况，便于做出调整，方便控制，防止出现安全事故。
