一种多用户信息的推送方法及装置 本发明公开了一种提供一种多用户信息的推送方法及装置，用于向多个用户推送同一互动节目的不同互动结果，以弥补现有技术的空白。该方法包括：接收用户上传的多媒体数据片段；根据收到的多媒体数据片段确定用户收看的节目；当确定多个用户收看同一个节目时，确定收看该节目的多个用户中具有关联关系的用户；向所述具有关联关系的用户中的一个用户推送该节目的互动信息中的第一类结果信息，并向所述具有关联关系的用户中的其它用户推送该节目的互动信息中的第二类结果信息。本发明提供的多用户信息的推送方案能够实现向多个用户推送同一互动节目的不同互动结果的目的，能够提高多用户信息同时推送的成功率。
广告的投放方法及装置 本发明涉及一种广告的投放方法及装置，其中的方法包括：获取若干频道中每一频道的互动人数；对若干频道中每一频道的互动人数按照数量的多少进行排序，并得到排序结果；根据所述排序结果确定互动人数在一预设排序范围内的投放频道，以向各所述投放频道投放广告。本发明的有益效果为：可实现结合参与节目互动的互动用户的数量进行定性的统筹安排，以更加合理的方式向各频道投放广告，同时，使得广告投放时的过程及方式更加明确，形成广告投放的优势资源，解决目前广告投放一刀切式的方式，使广告投放可根据互动人数或者节目火热程度进行广告投放，使投放广告能够有更加有效的推广。
一种应用支撑平台实现方法及系统 本发明公开了一种应用支撑平台实现方法及系统，所述方法包括：开发者获得应用支撑平台接口信息，将开发的应用程序通过所述接口上传应用支撑平台；应用支撑平台提供所述开发者对所述应用程序的展示信息；用户根据所述展示信息浏览和选择需要购买的所述应用程序；所述用户选定需要购买的所述应用程序后，从所述应用支撑平台获取所述应用程序。本发明实施例的方案，提供了方便的在线应用展示交易的平台，为开发者和用户之间甚至最终用户之间，应用程序的交易和调用提供了极大的便利，同时，本发明提供的方案可以很方便的编辑展示内容，提供多样化的信息展示，并提供在线审核、实时调用等功能，极大的提高了用户体验度。
一种视频与文字即时传输的方法及装置 本发明公开了一种视频与文字即时传输的方法及装置，本方法包括：群组服务器向群组客户端发送视频数据信息；任一群组客户端将对所观看视频的反馈信息发送给群组服务器；群组服务器将由群组客户端发送的文字信息发送给其余群组客户端；本发明实现了视频与文字即时、同步传输，满足了用户边看视频边聊天的要求，提高了观影的趣味性；能有效的应用于体育赛事的直播，例如世界杯、NBA等赛事，可以组建球友俱乐部的形式组建群组，实现了边看球，边讨论，提高了互动性。
一种生成虚拟图像的方法 本发明公开了一种生成虚拟图像的方法，包括：获取球员图像元素；根据所述图像元素，生成3D虚拟图像。本发明通过获取球员模型文件，通过算法来根据球队的国家世界位置来判断黑色黄色白色球员的分配比重；根据所述分配比重，为所述球员模型配置肤色。从而实现根据球队切换，虚拟球员的头型，脸，球衣，号码，肤色的动态组合。提升使用者的视频体验。
一种动态生成图表的方法及装置 本发明公开了一种动态生成图表的方法装置。所述动态生成图表的方法，包括：获取用户输入的筛选信息，所述筛选信息包括参数和所述参数对应的取值范围；将根据所述筛选信息生成字符串类型的数据，确认所述字符串类型的数据为筛选字符串；根据所述筛选字符串，使用预设的索引查询接口索引相应的数据库，分析出查询结果数据；通过预设的图表自动生成器来处理所述查询结果数据；生成所述查询结果数据对应的图表。本发明可直接根据用户输入的筛选信息，动态的查询出相应的数据并自动生成该数据的图表，无需用户手动选取出数据和手动制作图表，减少了用户的操作繁琐度，从而提升了使用者的用户体验。
