一种全天候人脸采集装置 本实用新型公开了一种全天候人脸采集装置，包括环境光线侦测单元、红外灯光源、图像传感器、控制单元、显示屏、主CPU、滤光片旋转机构和电源模块。本实用新型通过环境光线侦测单元的设置，侦测环境光线的照度，将侦测到的光线照度与预设值进行比较，来自动调整成像的方式，由于滤光片旋转机构的设置，当光线照度大于预设值时，旋转电机转换全通镜片，采用人脸可见光反射成像；当光线照度小于预设值时，旋转电机转换红外截止滤光片，采用红外线光源进行补光。通过在不同光照条件下采取不同的成像方式来获得优质的人脸图像，使得采集到的数据更有效，同时也最大程度的减小了设备的功耗，整个装置实用性强，采集效果好，能耗低，适合广泛推广。
自动检测的方法、装置 本发明提供了一种自动检测的方法，所述方法包括如下步骤：计算机设备接收多个测试端发送连接请求；计算机设备向所述多个测试端发送连接响应，建立与所述多个测试端的通信连接；计算机设备显示测试项目选择界面，接收用户依据所述测试项目选择界面选择的待测试的项目，将所述待测试的项目的配置文件发送至测试端；计算机设备接收测试端依据该待测试的项目的配置文件完成该待测试的项目后返回的测试结果，将所述测试结果保存并显示测试结果。本发明具有效率高，成本低的优点。
一种智能开锁方法及其射频卡装置 本发明实施例公开了一种智能开锁方法及其射频卡装置，用户只需要在具有射频模块的智能锁上安装该射频装置，即可在现有的锁上完成生物识别功能，避免替换锁，造成浪费。本发明实施例方法包括：射频卡装置通过生物采集器采集用户生物特征信息；所述射频卡装置判断预置的生物特征信息群中是否存在与所述用户生物特征信息一致的生物特征信息；若存在，则所述射频卡装置向所述智能锁发射射频信号，以使得所述智能锁通过所述射频模块接收所述射频信号，并根据所述射频信号开锁，所述射频信号由所述射频卡装置生成。本发明实施例能够在现有的锁上完成生物识别功能，避免替换锁，造成浪费。
一种图像处理方法和装置 本发明实施例公开了一种图像处理方法和装置，用于提高采集到的图像的成像质量。本发明实施例的方法应用于图像处理装置，图像处理装置包括多个定焦摄像头，不同的定焦摄像头具有不同的成像物距范围，图像处理装置的成像范围由多个定焦摄像头的成像物距范围叠加得到，该方法包括：当检测到目标物进入目标采集区域时，通过与目标采集区域对应的目标定焦摄像头拍摄目标物，得到采集图像，其中目标采集区域位于图像处理装置的成像范围内；对采集图像进行识别，得到识别结果。通过多个定焦摄像头的配合，图像处理装置的成像范围较大，只要使用与目标采集区域对应的目标定焦摄像头拍摄目标物，图像处理装置即可得到成像质量好的采集图像。
一种生物识别方法以及可编程器件 本发明实施例公开了一种生物识别方法以及可编程器件。本发明实施例方法包括：可编程器件获取待识别的人体生物图像，所述可编程器件基于卷积神经网络将所述待识别的人体生物图像转换为第一目标图像，所述可编程器件将所述第一目标图像归一化处理为预设大小的第二目标图像，微处理器获取所述第二目标图像，所述微处理器对所述第二目标图像进行特征提取以获取用于进行生物识别的特征图像。可见，本实施例因由所述可编程器件对所述待识别的人体生物图像进行处理，从而降低了微处理器的运算难度，提升了识别过程的效率。且通过卷积神经网络对输入的图像进行处理，从而提升了识别的精确性，避免误识别的可能。
一种身份识别装置 本实用新型公开了一种身份识别装置。所述装置包括：主体，主体至少包括一个表面，表面包括人脸采集区域、手掌特征采集区域以及指纹采集区域，其中，人脸采集区域上设置有显示屏以及人脸采集器，手掌特征采集区域设置有手掌特征采集器，指纹采集区域设置有指纹采集器；主体内部还包括处理器、人脸采集模块、手掌特征采集模块、指纹采集模块以及显示屏驱动模块，其中，人脸采集模块连接人脸采集器，以在处理器的控制下驱动人脸采集器进行人脸采集，手掌特征采集模块连接手掌特征采集器，以在处理器的控制下驱动手掌特征采集器进行手掌特征采集；指纹采集模块连接指纹采集器，以在处理器的控制下驱动指纹采集器进行指纹采集；显示屏驱动模块连接显示屏。
