一种实现嵌入式路由器的方法 本发明公开了一种实现嵌入式路由器的方法。该方法包括如下步骤：1)对不同的网络进行识别；2)对识别的不同网络分配网络参数；3)对网络数据包进行过滤；4)对需要发送或接收的数据包的网络地址进行转换，发送或接收数据包。所述步骤1)中是对以太网和PPPoE网络进行识别。本发明是ADSL接入方式下的嵌入式路由器，降低传统嵌入式路由器系统实现复杂度，降低成本，路由算法设计简洁，代码开销小，是应用于嵌入式操作系统的低成本路由器方案。
一种提高ext文件系统稳定性的方法 本发明提供了一种提高ext文件系统稳定性的方法，该方法在磁盘驱动过程中提高ext文件系统的稳定性，所述方法包含如下步骤：周期性或卸载磁盘时在该磁盘中备份磁盘文件系统的信息；当挂载磁盘分区时，如果挂载过程失败，依据备份的信息，再一次尝试挂载，如果再次失败，则结束挂载流程；其中，所述文件系统的信息包含：超级块、组块和root节点信息。所述方法还包含：对磁盘文件进行读写操作时的同步处理步骤。所述同步处理步骤为：对磁盘文件系统进行读写操作时，实时将内存缓冲区中读写请求发给存储媒介，即将所有存放在缓存区中未写的数据发送到设备驱动程序，进而发送到存储设备，完成同步操作；其中，读写操作包含：创建文件或删除文件等。
一种广域协同工作系统部署方法 本发明涉及一种广域协同工作系统部署方法，包括：系统部署客户端从系统部署服务端下载系统部署初始化模块；在系统部署客户端启动系统部署初始化模块，该初始化模块中的P2P下载模块以P2P机制完成协同系统软件的下载；在客户端安装并启动协同系统软件，该协同系统软件中的公共数据协同模块通过P2P机制从各协同分系统下载公共数据，下载完毕后，当前系统部署客户端成为新的协同分系统，部署过程完毕。本发明具有下列优点：利用P2P网络减轻单个服务器的负担；减少了不必要的系统部署过程中人为错误的产生；只需从系统部署网站下载并运行一个系统部署客户端软件，之后的软件下载、安装、数据同步等过程不需要人为干预，基本做到了“即插即用”。
一种基于多核网络处理器的TCP粘合系统及方法 本发明提供了一种基于多核网络处理器的TCP粘合系统，所述系统包括：客户端通信模块、网络代理服务模块、服务端通信模块和TCP粘合模块；所述客户端通信模块用于建立客户端与多核网络处理器的TCP连接；所述网络代理服务模块用于解析和提取客户端发送的数据请求；对提取的数据请求进行判断生成TCP粘合指令与TCP连接基本信息；并发送到所述TCP粘合模块；执行负载均衡策略选择指定的服务节点作为服务端；所述服务端通信模块，用于建立指定的服务端与多核网络处理器的TCP连接；所述TCP粘合模块，用于接收服务端发送的响应数据包，完成客户端与服务端双向连接的数据包粘合处理，并将粘合处理后的数据包发送给客户端。
DLNA中数字媒体服务器DMS的访问控制方法、设备及DLNA系统 本发明涉及一种DLNA中数字媒体服务器DMS的访问控制方法，包括：接收控制用户根据DMS的共享目录而设置的DMS访问属性；若DMS的访问属性为保护性DMS时，则接收控制用户设置的初始密码和针对服务请求的响应常量；在DMS为保护性DMS的情况下，接收DLNA中其它网络设备发送的服务接入请求信息，根据所述服务接入请求信息，获取所述其它网络设备的身份信息并将所述身份信息发送给用户，请求处决；接收用户的处决结果，包括选择信息和验证密码；将所述验证密码和初始密码匹配；如果匹配上，则根据所述选择信息和响应常量，对DLNA中其它网络设备的服务接入请求进行处理。
一种匹配正则集的生成及深度包检测方法 本发明提供一种匹配正则集的生成方法，所述方法包括：步骤101)对接收到的网络数据包进行预处理；得到白名单数据集和黑名单数据集；步骤102)基于白名单数据集和黑名单数据集，根据正则表达式基本规则，分别生成黑名单数据集的原子规则和白名单数据集的原子规则；步骤103)基于白名单数据集的原子规则，构造白名单数据集的修饰规则树；基于黑名单数据集的原子规则，构造黑名单数据集的修饰规则树；步骤104)基于白名单数据集的修饰规则树和黑名单数据集的修饰规则树，在满足规则生成边界条件前提下，生成白名单正则集S1和黑名单正则集S2；两者的并集为匹配正则集。通过本发明的方法生成匹配正则集，可以减少人工归纳正则规则的工作量，节约人工成本。
