高速局部相关性计算方法及装置 本发明提供的高速局部相关性计算方法及装置，用于对两帧图像分段提取，获得分段相关性矩阵并计算其极值和坐标。适应于采集物在采集窗口上移动获得的图像、或移动采集窗口获得的图像的处理，如指纹刮擦传感器采集到的图像的拼接。采用本方案提取的极值及其坐标，可运用于导航、轨迹和速度跟踪、图像检测、相关性计算等。能达到识别精准化、多样化，较好的恢复采集对象的运动轨迹；并使图像检测更精准，拼接图像效果更加准确，纠正有明显的图像错位、图像形变、短图像、图像拖尾、背景拼图等现象。
一种生物控制加解密存储设备系统 本实用新型涉及一种生物控制加解密存储设备系统，包括具有通用串行总线接口的计算机、通用串行总线设备控制器、指纹识别加解密嵌入式系统芯片、外部存储设备、指纹传感器、人机交互模块，所述通用串行总线设备控制器与所述指纹识别加解密嵌入式系统芯片连接；所述指纹传感器与所述指纹识别加解密嵌入式系统芯片连接；所述外部存储设备与所述指纹识别加解密嵌入式芯片连接；所述通用串行总线设备控制器与所述具有通用串行总线接口的计算机相连；所述人机交互模块与所述指纹识别加解密嵌入式系统芯片连接。本实用新型能够提高指纹特征指提取和比对的速度，减少加解密所消耗的时间，能够快速地读取移动存储设备中的数据以及向该存储设备写入加密数据。
具有抗静电功能的滑动指纹采集模块 本实用新型提供的具有抗静电功能的滑动指纹采集模块，包括外壳、传感器芯片、印制电路板和柔性印制电路板，印制电路板的上表面位于左右两侧边缘各有一长条形ESD焊盘，外壳有一与传感器芯片相对应的开孔，外壳的下底面具有倒扣和挡板，开孔内表面与传感器芯片接触的部分以及所述外壳下表面与印制电路板上表面接触的部分涂有一定厚度的导电漆，外壳下表面的导电漆与印制电路板上的ESD焊盘紧密接触，手指通过接触暴漏于外壳上表面的导电漆将静电通过ESD焊盘传导到地，本实用新型使得导电漆与传感器芯片之间紧密连接无缝隙，防止手指皮屑掉入腐蚀电路板；手指滑动接触传感器芯片时，始终与导电漆接触，从而有效地将手指上所带的静电传导到地，防止静电放电的破坏。
一种基于指纹传感器的ESD防护结构 本实用新型提供的一种基于指纹传感器的ESD防护结构，包括：具有GND?WALL结构的ESD防护模型和具有金凸块结构的ESD防护模型。所述具有GND?WALL结构的ESD防护模型结构包括：传感器矩阵sensor?array、地网gnd?ring和地环GND?WALL；所述具有金凸块结构的ESD防护模型结构包括：传感器矩阵sensor?array、地网gnd?ring、地环GND?WALL、金网和金凸块。本专利具有金凸块结构的ESD防护模型结构，含有金网和铝网两层金属网，能顺利泄放掉ESD效应时的电流。
暗背景光学指纹传感器 本实用新型提供了一种暗背景光学指纹传感器，所述采集棱镜1为梯形棱镜，包括散射面11、采集面12、光出射面13、光吸收面14，并且散射面11与采集面12平行；采集面12与光出射面13之间的夹角α为70°，且采集面12与光吸收面14之间的夹角β为55°；所述采集棱镜1侧剖面的采集面长度a与散射面11到采集面12之间的距离b之比为1.7(±0.02)∶1。其采集棱镜结构设计合理、光路简单，光线能够均匀地照射到指纹表面，从而能够获得清晰地指纹图像，其对干手指成像效果较好。
光学指纹传感器实验台 本发明提供的光学指纹传感器实验台，由底座、棱镜载台、成像设备载台和成像设备安装架构成。底座开有两个滑槽，第一滑槽用于安装棱镜载台，第二滑槽用于安装成像设备载台；棱镜载台用于安装采集棱镜，棱镜载台可在第一滑槽内前后方向移动；成像设备载台用于安装成像设备安装架，成像设备载台可在第二滑槽内左右方向移动；成像设备安装架用于安装成像设备，可旋转。该光学指纹传感器实验台，用于对光学指纹传感器的光路进行实验验证。
