一种晶体振荡器的控温方法、晶体振荡器及其制造方法 本发明公开一种晶体振荡器的控温方法，在基板上设置隔热区，使所述隔热区位于所述晶体的周部和下方的至少一侧，减少所述晶体与所述基板的热量传导。另外，本方案还公开一种晶体振荡器，及该晶体振荡器的制造方法：确定晶体位置、确定隔热槽位置、开设隔热槽、固定晶体。本方案提供一种晶体振荡器的控温方法、应用该方法的晶体振荡器以及该晶体振荡器的制造方法，有效减少晶体与基板之间的热量传导，提高晶体的控温精度和可靠性，以及降低基板应力对晶体的影响。
一种表贴式晶体振荡器及其制造方法 本发明创造涉及晶体振荡器领域，特别是一种表贴式晶体振荡器，晶体振荡器的外壳罩住振荡电路、引线端子并盖在PCB底板上，外壳的内壁和外壁均用耐高温粘接材料与PCB底板粘接形成气密腔体，在二次回流时PCB底板通过外壳内外两边的耐高温粘接材料同步拉住（双边“抓”）外壳从而不让外壳脱离PCB底板，较传统单边“抓”而言抓力更足，因此有效地降低爆盖的风险。
温度补偿晶体振荡器 本实用新型公开了一种温度补偿晶体振荡器，包括电源电路、晶体振荡器、数字补偿电路、第一稳压电路及第二稳压电路，该第一稳压电路电连接该电源电路和该晶体振荡电路，该第二稳压电路电连接该电源电路与该数字补偿电路。该数字补偿电路包括测温电路、单片机及数模转换电路，该单片机连接该测温电路与所述数模转换电路，该数模转换电路与所述晶体振荡电路电连接。由于在数字补偿电路与电源电路之间增加了第二稳压电路，使得模拟电路电源电路与数字电源电路相互独立，避免数字补偿电路对晶体振荡电路所产生的干扰，改善温度补偿晶体振荡器的相噪比，降低温度补偿晶体振荡器的功耗，提高其输出频率的稳定度。
一种提高数模转换器的输出精度的方法和装置 本发明提供一种提高数模转换器的输出精度的方法和装置。所述方法包括：根据数模转换器的输出精度和输入误差，计算数模转换器的输出误差；获取至少一个所述输出误差，与预设阈值进行比较；根据比较结果对数模转换器的整型输入值进行调整。本发明通过计算输入浮点型数值时数模转换器的输出误差，并与预设阈值进行比较，从而根据比较结果对数模转换器的整型输入值进行调整，实现了在不更换高分辨率数模转换器且重新设计电路的情况下，得到等效的更高的输出精度。
一种时钟设备自动选择参考源的方法和时钟设备 本发明公开一种时钟设备自动选择参考源的方法和时钟设备。所述方法包括：获取至少两个时钟端口的参考源；所述时钟端口包括频率输入端口和/或PTP端口；将所述频率输入端口转换为虚拟PTP端口；根据最佳主时钟算法，在所述PTP端口和所述虚拟PTP端口对应的参考源中自动选择最佳主时钟。本发明适用于带有非PTP端口的时钟设备，将非PTP端口转换为虚拟PTP端口后，可以根据最佳主时钟算法，在所有时钟端口中自动选择最佳主时钟，实现时钟设备自动选择参考源，在原参考源丢失时，不需要人工介入选择，有利于网络的链路保护，维持网络稳定。
时钟同步方法及装置 本发明公开一种时钟同步方法及装置，包括：根据IEEE1588协议，在第一时钟节点中建立第一主节点和若干第一从节点，在若干第二时钟节点的每个第二时钟节点中建立第二主节点和第二从节点；每个第二时钟节点的第二主节点均与第一时钟节点的一个第一从节点建立映射关系，获取已建立映射关系的第一时钟节点与第二时钟节点之间的第一相差；至少有一个第二时钟节点的第二主节点与另一个第二时钟节点的第二从节点建立映射关系，获取已建立映射关系的两个第二时钟节点之间的第二相差；根据第一相差和第二相差对第一时钟节点和第二时钟节点的时钟进行调整。本发明提供一种时钟同步方法及装置，能提高时钟网络的同步精度和稳健性。
