一种无人机自动更换动力源系统 本发明公开了一种无人机自动更换动力源系统，包括机体、电池，还包括安装在机体两端装有支撑脚和安装在机体底部的电池仓，电池仓内设置有红外线传感器，电池仓底部设置有电池仓盖，电池仓盖与电磁仓靠电磁铁连接，电池仓与电池仓盖形成的密闭空间内装有电池；还包括支撑脚轨道，主轨道，主轨道上设置有电池车，电池车上设置有电池回收槽和抬升装置，抬升装置上方放有替换仓盖，替换仓盖上为替换电池，支撑脚轨道和主轨道连接着电池站。本发明的优点在于可更换动力源，无人机续航能力强；具有多种辅助定位装置，定位精准成功率高；具有独立的电池站，布设在野外基本不用人工维护。
一种新型无人机旋翼空气动力学结构 本发明公开了一种新型无人机旋翼空气动力学结构，包括旋翼轴和连接在旋翼轴上的桨叶，所述桨叶的前缘为正弦波状结构，所述桨叶的尾缘为等腰直角三角形的锯齿结构，所述桨叶的末端设置有翼尖小翼，翼尖小翼垂直安装在桨叶末端，翼尖安装翼尖小翼，用以阻碍上下表面的空气绕流，降低因翼尖涡造成的诱导阻力，减少绕流对升力的破坏，提高升阻比，达到增加升力的目的，同时，因为采用正弦波的前缘和锯齿状的后缘，采用仿生学设计，空气阻力更小，产生的噪声也更低。本发明的优点在于：桨叶升力高，续航能力强；工作时空气阻力小，噪声低。
一种防坠毁多旋翼无人机 本实用新型公开了一种防坠毁多旋翼无人机，包括机体、旋翼、电机、连接杆，还包括安装在机体底部的电磁铁，电磁铁下方通过磁力连接气囊磁块，气囊磁块在气囊内部的面上设置有充气装置，气囊连接着气囊磁块和碰撞传感器，充气装置与碰撞传感器连接，连接杆连接着机体和连接管，连接管顶部连接着电机，电机与旋翼连接，连接管下部连接着支撑脚。本实用新型的优点在于：安装简单，固定牢靠，具有着陆保护结构，能减少无人机坠毁时的损失；可再坠毁前抛下气囊，最大程度的减小冲击。
一种基于无线通讯无人机的发动机装置 本发明公开了一种基于无线通讯无人机的发动机装置，包括依次连接的压气机、燃油管、燃烧室、涡轮、预燃室、加力燃烧室和喷管，其特征在于加力燃烧室和喷管连接转动接头，转动接头连接控制器与无人机控制主机通讯，以发动机中心轴为中心，转动接头可向任意方向转动，转动角度为0?90，预燃室和加力燃烧室之间连接预燃室，预燃室和涡轮之间连接扩压器。本发明主要设计点是设置转动接头直接在改变喷管位置的方向来控制方向，通过主机发出指令给控制器从而转动喷管的方向，就在喷管位置控制方向比在机翼位置反应更快，得到了进一步的改善，所述控制器中，操作码译码器用来对指令的操作码进行译码，产生相应的控制电平，完成分析指令的功能。
一种高效供给并环保的燃油节能泵 本发明公开了一种高效供给并环保的燃油节能泵，包括油箱，以及与之连接得离心泵，所述离心泵的泵壳和节能泵之间设置气泡隔离块，气泡隔离块由橡胶封环、填料圈和塑料薄膜组成，其中橡胶封环为环连接在泵壳和节能泵之间，填料圈覆盖在橡胶封环表面，塑料薄膜覆盖在填料圈上形成气泡隔离块；所述一种高效供给并环保的燃油节能泵，所述油箱上设置进油口，在进油口上设置隔渣板并在隔渣板上端设置出渣口，油箱上设置出油口，出油口设置滤气网。本发明增加气泡隔离块的作用主要是为了封闭泵壳与节能泵之间的空隙，不让泵内的油流到外面来也不让外面的空气进入到泵内。始终保持水泵内的真空。
一种基于无人机的载荷舱门强度分析 本发明公开了一种基于无人机的载荷舱门强度分析，其特征在于:包括如下步骤：步骤1：载荷舱门有限元强度分析，对作为分析对象的复合材料结构进行几何描述，建立载荷舱门有限元模型并进行载荷舱门有限元强度分析，同时测量实机翼加速度信息以及飞机身上关键点的加速度和应变信息；步骤2：载荷舱门有限元强度分析结构以矢量形式保存，将载荷舱门应力分析得到的各个节点的位移及受力结果以矢量形式的位移场和力场的形式保存显示出来，同时将测得的机翼处的加速度信息作为仿真模型的外载荷输入信息，并依此仿真出机身关键点的加速度以及应变结果；步骤3：建立拉门连接处有限元模型对重点部位进行网格细化。
