消息推送方法及装置 本发明公开了一种消息推送方法，所述方法包括：将应用程序发送的实时消息或从消息队列中取出的历史消息作为待推送消息；将所述待推送消息推送至目标集群；在所述待推送消息推送失败时，将预设失败原因的待推送消息添加至所述消息队列中。本发明还公开了一种消息推送装置。本发明将待推送消息推送至目标集群，在所述待推送消息推送失败时，将预设失败原因的待推送消息添加至所述消息队列中，从而避免了消息丢失，提高了用户体验。
车载设备关系校对方法及装置 本发明提供了一种车载设备关系校对方法及装置，基于强绑定配合弱绑定的配合校验方式，建立起了车载设备、车辆、驾驶人间的有效的对应关系，从而确保了车载设备与其他两者见得可靠对应关系，进而车载设备获取的数据具有极高的对应性与可靠性，可供诸如保险公司等应用于UBI险种中，从而实现诸如基于驾驶人的驾驶行为来计算该车辆的保险费等增值服务；此外通过采用本发明方案的车载设备校对也可用于提高汽车租赁的风险控制的及时性及准确性。
基于车载设备的基站位置库建立方法及系统 本发明公开了一种基于车载设备的基站位置库建立方法和系统，所述方法包括：当接收到采集指令时，通过车载设备采集GPS数据和基站数据，并将所述GPS数据作为候选经纬度和所述基站数据存储在预设的基站候选库中；当接收到计算指令时，根据所述基站身份标识在所述基站候选库中获取所述基站对应的多个候选经纬度以及与所述候选经纬度对应的信号值；根据所述基站对应的多个候选经纬度以及与所述候选经纬度对应的信号值计算所述基站的最佳位置，并将所述最佳位置存储在基站库中。本发明提出的基于车载设备的基站位置库建立方法及系统，可以在获取基站的位置信息的同时不增加基站站点硬件成本，且不需要耗费人力上站测量。
确定车辆归属地的方法和装置 本发明公开了一种确定车辆归属地的方法，所述方法包括以下步骤：获取待监测车辆的历史GPS轨迹数据；根据所述历史GPS轨迹数据确定待监测车辆的驻留点和对应的驻留信息；对各个驻留点按照预设距离阈值进行聚类，以获取n个聚类中心，将聚类中心为圆心且半径为预设距离阈值的各区域作为候选区域；根据所述驻留点对应的驻留信息从候选区域中选取待监测车辆的归属地。本发明还公开了一种确定车辆归属地的装置。本发明基于车辆的历史GPS轨迹数据计算车辆的归属地，能够快速有效地确定待检测车辆的归属地，从而能够替代通过人工不定期地统计和检查来确定车辆的归属地，提高了工作效率。
监测睡眠状况的方法及装置、电子设备 本公开是关于一种监测睡眠状况的方法及装置、电子设备，该方法可以包括：与用户佩戴的可穿戴设备建立无线连接；监测与所述可穿戴设备的无线连接信号强度；根据所述无线连接信号强度的变化情况，确定所述用户的睡眠状况。通过本公开的技术方案，可以对用户的睡眠情况进行准确监测。
可穿戴设备及其存放盒 本公开是关于一种可穿戴设备及其存放盒，所述可穿戴设备内部设有非接触式感应配合元件，所述非接触式感应配合元件可在所述可穿戴设备被置入存放盒时，感应到设置于所述存放盒内的非接触式感应元件；其中，所述可穿戴设备在确定被置入所述存放盒时，由正常工作状态切换至休眠状态；以及，所述可穿戴设备在确定被从所述存放盒取出时，由所述休眠状态切换至所述正常工作状态。通过本公开的技术方案，使得可穿戴设备能自动以不同的周期工作以降低功耗，从而达到省电的目的；同时，可以提升可穿戴设备开关控制的可靠性，避免用户误操作。此外，还能提升可穿戴设备的系统健壮性。
