可切换式裸眼3D平板电脑 本实用新型公开了一种可切换式裸眼3D平板电脑，包括由上至下依次设置的触摸屏、中框、液晶面板、主板和后盖，其中，所述液晶面板包括与所述主板电性连接的矩阵式TN光栅LCD，所述矩阵式TN光栅LCD包括若干呈矩阵状排列的光栅块；所述主板上设有用于控制所述光栅块按照行或列开启或关闭的驱动电路，且位于相邻两行或两列的所述光栅块的工作状态不同。本实用新型提供的可切换式裸眼3D平板电脑既可以横向显示、又可以纵向显示3D效果，提高了用户使用3D平板电脑的灵活性。
播放无3D标识的3D片源的方法及触摸设备 本发明涉及一种播放无3D标识的3D片源的方法及触摸设备，播放无3D标识的3D片源的方法包括以下步骤：当触摸设备播放无3D标识的3D片源时，感应播放页面上的触摸轨迹；判断所述触摸轨迹是否为预设轨迹；若所述触摸轨迹为预设轨迹时，根据预定的预设轨迹与所述3D片源的3D播放模式的对应关系，确定所述3D片源对应的3D播放模式，本发明能够简化无3D标识的3D片源的播放操作，提高用户体验。
PCB的极坐标建立方法及装置、极坐标应用方法及装置 本发明公开一种PCB的极坐标建立方法及装置，该方法包括以下步骤：接收极坐标建立所需的参数；所述极坐标建立所需的参数包括极坐标原点、起始角度、经线间隔、纬线环数、纬线间隔；根据所述参数，建立相应的极坐标格点系统；将所述格点系统保存。本发明还提供了一种应用上述方法建立的极坐标设计PCB的方法及装置。本发明通过接收建立极坐标所需的参数，并根据该参数建立相应的极坐标，从而实现了极坐标的灵活设置，为PCB的设计提供了极大的便利，进一步提高了PCB设计的效率。
DFM分析自动化的方法及装置 本发明公开一种DFM分析自动化的方法及装置，该方法包括以下步骤：接收需进行DFM分析的文件及文件参数，并上传及保存所述文件及文件参数；根据所述文件参数对所述文件进行DFM分析；生成DFM分析报告并将所述DFM分析报告发送给用户。本发明通过24小时不间断地进行高效、可靠的DFM分析，实现了最大限度地提高DFM分析软件的使用效率和DFM分析可靠性的有益效果，同时也最大限度地降低了用户使用DFM分析软件的复杂度。
一种扫描装置及智能移动终端 本实用新型公开了一种扫描装置及智能移动终端。本实用新型中的所述扫描装置包括，激光扫描头模块、RFID识别模块和微处理器，所述激光扫描头模块与所述微处理器进行连接，所述RFID识别模块与所述微处理器进行连接。本实用新型通过在扫描装置中同时设置激光扫描头模块和RFID识别模块，以通过硬件处理的方式去实现扫描功能，既实现了多场景下的灵活使用，也保证了较高的扫描识别率，也就克服了当前的移动扫描终端无法较好地兼顾扫描速度快与应用场景多元的技术问题。
印刷电路板布线的网络拓扑结构检查方法及检查装置 本发明公开了一种用于检查印刷电路板布线的网络拓扑结构是否有误的方法，包括以下步骤：选定印刷电路板中需要检查的网络群组；定义一个网络为参考网络；获取所述参考网络的拓扑结构顺序；从所述网络群组的其他网络中提取任一网络；获取所提取的其他网络的拓扑结构顺序；比较所述其他网络的拓扑结构顺序与所述参考网络的拓扑结构顺序是否一致，并根据比较结果判断所述其他网络的拓扑结构是否有误。本发明还公开了一种用于检查印刷电路板布线的拓扑结构是否有误的检查装置。本发明的检查方法有助于快速获取对应网络的拓扑结构顺序，快速地判断出各个网络的拓扑结构顺序之间的差别并定位出拓扑结构有误的网络，提高了印刷电路板布设检查工作的效率。
