自适应均衡参数调整、传输性能测试的集成方法和电路 本发明涉及一种自适应均衡参数调整、传输性能测试的集成方法，包括：采样比较器采集串行数据的模拟电压信号，并与设定的模拟参考电压信号进行比较，得到传输性能参数信号；数字监控模块检测传输性能参数信号；当传输性能参数信号超出第一阈值时，数字监控模块向数字分时复用控制模块发送自适应均衡参数调整中断请求；数字分时复用控制模块检测当前传输性能测试的第一相位信号和第一电压信号；当第一相位信号和第一电压信号分别满足预设条件时，响应中断请求，进行自适应均衡参数调整，优化均衡器的系数。因此，本发明通过数字控制，分时段复用了链路中的多个实现单元，节约了整体的功耗，极大地减小了芯片的面积。
一种前馈均衡预加重电路和USB驱动器 本实用新型涉及一种前馈均衡预加重电路和USB驱动器；该电路包括：第一级放大器(101)、分压滤波网络(102)、延时单元(103)、第二级放大器(104)和预加重求和电路(105)；第一级放大器(101)，用于对输入信号幅值进行放大，并输出；分压滤波网络(102)，用于将第一级放大器(101)的输出信号进行滤波，分压，并输出；延时单元(103)，用于将分压滤波网络(102)的输出信号进行延时，并输出；第二级放大器(104)，用于将延时单元(103)的输出信号进行放大恢复；预加重求和电路，用于接受第一级放大器(101)的输出信号和接受第二级放大器(102)的输出信号，并进行预加重求和操作，以及输出操作结果。在输入端对信号进行预加重处理，避免了信号在通信信道传输的过程中，信号发生码间串扰以至丢失数据的问题，很好的保证了通信质量。
一种漏电保护型自举采样开关电路及设备 本发明涉及一种漏电保护型自举采样开关电路及设备，其中，漏电保护型自举采样开关电路，包括：漏电保护型栅压自举电路、栅压复位电路和NMOS开关电路；所述漏电保护型栅压自举电路，包括漏电保护开关；所述漏电保护开关一端连接电源VDD，另一端连接MOS管，在时钟为高电平期间断开所述电源VDD与所述MOS管的连接；所述NMOS开关电路包括N型MOS管M9和M10；N型MOS管M9作为采样开关，其栅端电压由漏电保护型栅压自举电路和栅压复位电路控制；N型MOS管M10作为采样开关M9的DUMMY管，用来消除沟道注入电荷的影响，其栅端的控制时序与采样开关M9的栅端的控制时序相反，通过时钟CLK经过一段时间延时得到。本发明满足较高要求的线性度，和解决常用的自举采样开关的漏电问题。
一种调光控制电路及其方法 本发明涉及一种调光控制电路及其方法，一种调光控制电路，该电路包括：延迟关闭模块(002)，用于延迟预定时间后，将所述钳位模块(003)彻底关闭；钳位模块(003)，用于将所述主运放模块(001)中的节点电压钳位在预定的电压值上；主运放模块(001)，用于给所述工作环路模块(006)充电；维持环路模块(004)，用于维持所述主运放模块(001)的正常工作；关闭电路模块(005)，用于完成将LED输出电流从正常到关闭的过程；工作环路模块(006)，用于完成将LED输出电流从零到正常的过程。本发明能够保证LED输出电流上升、下降时间都较小，提高了整个PWM调光分辨率，而且保证了LED输出电流不会有较大过冲，提高了LED灯珠的使用寿命。
时钟数据恢复电路 本发明涉及一种时钟数据恢复电路。该时钟数据恢复电路包括：采样模块和时钟恢复模块；所述采样模块包括：采样控制单元和多个采样单元；所述多个采样单元用于对串行数据进行采样，得到采样数据；所述采样控制单元用于控制所述多个采样单元依次对串行数据进行采样，当所述多个采样单元都对串行数据进行采样后，控制所述多个采样单元同时将所述采样数据发送至所述时钟恢复模块；所述时钟恢复模块用于根据接收到的所述采样数据恢复时钟。
时钟数据恢复电路 本实用新型涉及一种时钟数据恢复电路。该时钟数据恢复电路包括：相位比较模块和锁定检测模块；所述相位比较模块，用于确定本地时钟与采样数据中的嵌入时钟的相位关系，将所述相位关系发送至所述锁定检测模块；所述锁定检测模块，用于根据所述相位关系确定所述采样数据是否被所述本地时钟锁定。
