一种声控人机交互机器人 本发明公开了一种声控人机交互机器人，包括机器人本体和控制机器人说话、行走、运动的声控制台，所述的机器人本体内设置有控制器、发声装置、声波感应器、多媒体库和执行组件，所述的声控制台设置有声波采集传感器、语音识别模块和处理器。通过上述方式，本发明的声控人机交互机器人，运用于学龄前儿童的教育，主要是根据儿童的语音指令实现了讲故事、唱儿童以及进行人机交互等知识问答功能，同时通过人像采集传感器识别使用者的方位，根据人像和声音驱动机器人的运动轨迹，使用方便，节省家长在陪伴儿童方面花费的精力和时间，又能学习更多的知识。
一种幼儿早教智能机器人 本发明公开了一种幼儿早教智能机器人，包含仿真卡通造型的机器人本体和设置在机器人本体上的微型扫描仪，所述的机器人本体包括头部、躯体和脚轮，所述的微型扫描仪分别设置在头部的眼睛内，所述的头部和躯体之间还设置有连接轴，所述的头部通过连接轴相较于躯体进行旋转活动，旋转角度为180?300度，还包括学习显示屏，所述的学习显示屏呈矩形结构设置在躯体的正面并与微型扫描仪相连接。通过上述方式，本发明运用于学龄前儿童的教育和看管，具有早教的功能，同时还具备单独扫描功能，可将常用的书籍扫描至学习显示屏内并进行显示，并可通过学习显示屏转换为语音读出来，十分方便，节省家长在陪伴儿童方面花费的精力和时间。
一种倾覆保护智能早教机器人 本发明公开一种倾覆保护智能早教机器人，包括机器人本体、主视窗、显示屏、保护遮罩、电磁棘轮、弹簧传感探针，所述机器人本体包含前脸和底座，所述主视窗开设于机器人本体的前脸上，所述显示屏嵌入在主视窗内，所述电磁棘轮设置于前脸左右两侧，所述保护遮罩设置于前脸表面并且两端连接至所述电磁棘轮，所述弹簧传感探针设置于底座底部并与电磁棘轮电性连接。通过上述方式，本发明提供一种倾覆保护智能早教机器人，增加了弹簧传感探针和保护遮罩，当机器人倾覆时能够立刻感应到并用保护遮罩保护显示屏，增强安全性，延长机器人的使用寿命。
无监督分词模型训练方法及装置 本发明提供一种无监督分词模型训练方法及装置，应用于分词模型，所述分词模型包括一词库，所述方法包括：获取目标训练语句；确定一分词最大字数，将所述分词最大字数作为分词提取字数；从所述目标训练语句中提取文字个数为所述分词提取字数的语句片段做为目标语句片段，将该目标语句片段与所述词库中已存的语句片段进行比对；当所述词库中存在与所述目标语句片段相同的语句片段时，更新所述词库中该语句片段的出现频次，并将该目标语句片段从所述目标训练语句中剔除；重复对目标语句片段的提取及比对的步骤。如此，高效地实现了在无监督的方式下对分词模型进行训练，并且得到分析模型对歧义语句的辨析能力强。
一种基于种子句子的句子模板召回的方法和设备 本发明提出了一种基于种子句子的句子模板召回的方法和设备，具体的，该方法包括：获取数量超过一定数值的与种子句子相关的语料，并确定语料中每个句子的依存句法树；根据依存句法树的结构相似度，基于种子句子的依存句法树的树形结构对语料中每个句子进行召回，确定召回后的句子；对召回后的句子与种子句子进行相关度计算，确定各召回后的句子与种子句子的相关度；基于相关度选取召回的句子作为句子模板。以此使得本发明至少具有以下一个特点：召回句子类型的高丰富度；召回句子基本不存在语法错误；召回句子的组成成分的高丰富度；召回句子的语义偏差很小；召回句子的自带模板化，不需要人工模板化。
多轮交互信息继承识别方法、装置以及交互系统 本发明涉及信息交互技术领域，尤其是涉及一种多轮交互信息继承识别方法、装置以及交互系统，获取当前用户与机器人的多轮前述交互信息、此轮问题以及当前用户每句话的意图分布；利用预先训练得到的多轮交互信息继承识别模型中的LR模型，对此轮问题进行多轮交互信息继承与否的识别；当识别的识别分数大于预设分数范围时，进行多轮前述交互信息的继承；当识别的识别分数在预设分数范围内时，利用预先训练得到的多轮交互继承识别模型中的规则模型，对此轮问题进行规则匹配，并进行多轮前述交互信息的继承。通过该方法能够对多轮交互信息继承与否进行判断，并在极端与常规的表达方法下，均满足多轮交互信息继承与否的识别。
