一种通信方法及装置 本申请公开了一种通信方法及装置，应用于本地呼叫平台。当本地呼叫平台接收到用户发送的与基地呼叫平台的通信请求时，获取目标通信数据，且依据预设的数据生成格式，将该目标通信数据生成符合该预设数据生成格式的目标随路数据，进而将所述目标随路数据发送至基地呼叫平台，当接地呼叫平台接收到该目标随路数据后，再依据该预设的数据生成格式，将该目标随路数据还原为目标通信数据，从而利用本地呼叫平台实现了用户与基地呼叫平台的通信连接。现有技术需要改造或更换通信设备才能实现异构的呼叫平台之间的通信连接，成本较高，而本申请无需更换设备，而是将不同的通信数据转化为统一格式的随路数据，实现成本较低。
互联网环境下选择客服的方法 本发明涉及互联网环境下选择客服的方法，包括下列步骤?接收端汇总各个网络渠道内的客户呼叫请求；构建用于价值计算的多属性决策模型；将客户呼叫请求置入所述模型内计算，得出基于价值的优先级队列集合；价值定位至座席，即依据队列集合的价值定位将客户呼叫请求分配至各个对应处理端以响应请求。本发明采用了基于价值定位至座席的机制，保证满足客户需求服务水平，确保每位客户的每次联络与所需座席或员工的经验水平最匹配。
一种智能人脸识别视频监控录像存储系统及其实现方法 本发明公开了一种智能人脸识别视频监控录像存储系统，包括编解码运算模块、人脸识别运算模块、第一、二视频采集模块、视频转换模块、系统总线、视频解码模块、视频输出模块，视频采集模块与视频转换模块、编解码运算模块、人脸识别运算模块和系统总线依次相连接；实现该智能人脸识别视频监控录像存储的方法是利用视频采集模块采集模拟视频信号并进行数模转换，经过编解码处理并通过总线传输进行视频显示和存储。与现有技术相比，本发明从根本上改变了视频监控录像繁琐的人工事后回放录像查询的工作量和被动报警为自动人脸识别预警，解决了安防视频监控中人脸识别录像存储的智能化问题从而实现安防视频监控智能化。
基于餐具形状的菜品自动识别系统的计价方法 本发明基于餐具形状的菜品自动识别系统的计价方法，通过容器作为媒介进行菜品识别。本发明提供的方法是通过筛选拍摄的餐盘图像中菜品区域的形状和面积特征，分割餐盘中各个菜品；然后通过训练卷积神经网络得到分类器，直接识别菜品图像来实现菜品识别。相比于现有的通过芯片或颜色之类的方式只识别容器，受到容器的局限性，本发明不需要使用特殊餐具作为容器，成本较低，亦无需将菜品与容器必须对应盛装，排除了必须将菜品盛装在对应容器中带来的错误引入因素。
一种基于机器视觉的拉链检测装置及方法 本发明一种基于机器视觉的拉链缺陷通用型检测装置，包括上位机，以及分别与所述的上位机连接且呈依次设置的上料单元、视觉单元、切断单元、排料单元，还包括用于嵌入被测拉链的拉链夹具；所述的视觉单元包括分别设置于所述的拉链夹具的正反两侧的第一相机和第二相机；所述的切断单元包括切分机构和传送机构，所述的传送机构用于移动被测拉链，所述的切分机构用于裁切拉链。提供一种自动化程度高、检测缺陷类型更加全面、通用性强的基于机器视觉的拉链检测装置及方法。
基于三轴运动控制平台的PCB电路板模块夹取插装装置 本实用新型公开了一种基于三轴运动控制平台的PCB电路板模块夹取插装装置，包括智能控制模块和三轴控制平台；所述的三轴控制平台包括受智能控制模块控制的X轴运动系统、Y轴运动系统和Z轴运动系统；所述的三轴控制平台包括夹取和插装PCB板模块的夹持机构，所述的夹持机构包括联轴器，所述的联轴器上方安装旋转电机，所述的联轴器下方安装吸盘，所述的联轴器安装在所述的Z轴运动系统上，所述的夹持机构上安装工业镜头，所述的工业镜头将获取的图像传递到所述的智能控制模块中。本装置根据三轴运动控制平台来实现机械手自动夹取PCB电路板的模块，通过机器视觉和上位机的处理后再把模块精确插入电路板相应的位置，提供了一种工作效率更高的基于三轴运动控制平台的PCB电路板模块夹取插装装置。
