一种发布应急联动广播的系统 本发明提供了一种发布应急联动广播的系统，其特征在于：包括车辆、云服务器和客户端；其中，所述车辆上安装有车载投影设备；所述投影设备受云服务器的控制进行应急联动广播的发布；所述云服务器接收客户端发送的应急联动广播的请求，指令车辆内的投影设备进行应急联动广播的投放。本发明克服了传统广播的传播一般来源于报纸、新闻，通常事件发生的当下无法做到实时广播的缺陷，利用车投设备的移动传播性特征，将一些突然发生的事件以最快速的方法传播出来，从而实现更高的社会价值。
一种基于广告投放量的热力地图系统 本发明涉及一种基于广告投放量的热力地图系统，其特征在于:包括服务器和前端；前端包括地图热力请求模块、地图数据接收模块和地图数据显示模块；服务器包括请求接收模块、数据分析模块、地图模块、构图模块和推送模块。本发明提供的基于广告投放量的热力地图系统，针对广告投放量来做统计，使得广告主更清晰的分析出热门区域以及广告投放情况。
一种车投新媒体闭环广告平台 本发明提供了一种车投新媒体闭环广告平台，其特征在于：包括服务器、设备终端和客户端；所述服务器包括后台广告投放控制模块；所述设备终端包括广告数据接收模块、投影模块和蓝牙信息模块；所述客户端包括蓝牙识别模块、解析模块、信息交互模块、蓝牙数据接收模块。本发明的车投平台，使传统车体户外广告变成新媒体互动平台，除了展示广告之外，也可以与受众互动，通过受众的信息分享扩大信息影响范围，使车体广告形成闭环。
一种汽车交流装置 本实用新型公开一种汽车交流装置，包括：投影机，该投影机通过固定件固定于汽车后排的后颈枕的背后，所述投影机上装有一广角镜头，该投影机内设有一通讯模块，所述投影机接收到所述投影信息后通过所述广角镜头投影；一镜面，其设于所述投影机的下方，所述广角镜头将所述投影信息投影到所述镜面上，所述镜面将该投影信息反射到所述汽车的后窗玻璃上；一装有APP的移动通信装置，该移动通信装置与所述投影机通过网络相连，将所述投影信息发送给所述投影机。本实用新型的汽车交流装置通过移动通信装置将信息传送给投影机，并通过投影机投影、镜面反射到汽车后窗上，使得前面路况或者其他信息能够实时及时的传播给后面车辆。
一种车载智能设备接电系统 本实用新型提供了一种车载智能设备接电系统，其特征在于：包括雨刮器线束组件、智能设备线束组件；雨刮器线束组件包括雨刮器公插头、雨刮器母插头和电源转换插头组件；智能设备线束组件包括智能设备公插头和智能设备母插头；其中，电源转换插头组件设置于雨刮器公插头和雨刮器母插头之间，导通雨刮器公插头和雨刮器母插头；电源转换插头组件上设有与其导通的电源线；电源线与智能设备公插头导通；智能设备母插头与智能设备导通；智能设备公插头与智能设备母插头通过对接的方式实现导通。在本实用新型中，配用转换插头来实现电路的重新设计和改造，从而实现了安全性和便捷性的提高。
一种汽车状态图像显示系统及其显示方法 本发明提出了一种汽车状态图像显示系统，包括车辆OBD系统、控制终端、图像显示装置，所述控制终端的输入端与车辆OBD系统的5号针脚电气连接，所述控制终端的输出端与图像显示装置连接，所述图像显示装置安装于汽车的后车窗玻璃上；一种汽车状态图像显示系统的显示方法，通过控制终端实时读取车辆OBD系统数据，获取汽车状态代码，并根据读取到的汽车状态代码判断汽车状态；控制终端将自动匹配与汽车状态一致的预设图像，并将该图像发送至投影仪；投影仪通过背投方式向全息投影膜投射匹配好的图像。本发明的有益效果为：利用投影技术就可以规避显示器的所有问题，传输信号不易被干扰、可视角度完全可以自动调节，响应速度也是比显示器快很多。
