一种对象链接与嵌入对象的转换方法 本发明涉及一种对象链接与嵌入对象的转换方法，执行以下步骤：计算机读取OLE文件，解析其结构，根据得到的OLE对象的对象类型生成与当前软件对应的对象，并解析该对象的对象文件数据；对解析后的对象文件数据进行转换处理，通过当前软件中与对象文件对应的对象类型，将转换后的对象文件数据设置到新生成的对象上。同样通过该过程的相反过程，可以将当前软件中的对象转换为OLE对象。该方法可以将文件中原有的或者是新插入的OLE对象，转换为当前软件中的相对应的对象；转换后的对象仍然具备原OLE对象所特有的功能，可以编辑，可以更新。
一种实现电子表格单变量求解的方法 本发明公开了一种实现电子表格单变量求解的方法，该方法包括：通过电子表格的用户界面获取自变量、因变量、初始值与目标值、精度与迭代步数限制等初始条件，采用以连分式法为核心结合初始搜索、二分法和进退法等方法进行求解。本发明提供的方法，应用于电子表格数据分析领域，有很好的计算性能与精度，达到了实际应用的水平。
一种表格数据打印的方法及装置 本发明实施例公开了一种表格数据打印的方法及装置，涉及计算机应用技术领域，用于解决无法有选择性的打印表格中部分或全部内容的问题，本发明中一种表格数据打印的方法包括：获取待打印表格的打印属性信息；根据是否获取到打印属性信息或者获取到的打印属性信息的内容，选择所述待打印表格中需要打印的数据内容；将选择的数据内容提交给打印设备进行打印。可见采用本发明能够有选择性的打印表格中部分或全部内容。
表达式的树状显示方法及求值方法 本发明揭露了一种表达式的树状显示方法，所述表达式包含若干运算符和原始数据类型，所述方法包括：将表达式中最低优先级的运算符作为根节点显示；和将所述运算符的处理对象作为孩子节点或者子树显示。如果所述运算符的处理对象为原始数据类型，则作为孩子节点显示；如果所述运算符的处理对象为子表达式，则不展开时作为孩子节点显示，展开时作为子树显示，也即将子表达式中最低优先级的运算符作为子树的根节点显示；和将所述子表达式中最低优先级的运算符的处理对象继续作为孩子节点或者子树显示。本发明按照表达式或者公式的运算优先级以及运算符和数据之间的关系进行分级的树状显示，使用户更容易理解所述表达式的含义。
提高文字处理文档打开速度的处理方法 本发明涉及一种提高文字处理文档打开速度的处理方法，包括读取文档数据内容，读取文档存储的页面排版信息，获得页面的段落和对象信息，根据段落和对象信息载入页面数据内容，生成并显示页面排版内容。本发明创造性地提出了将文档的排版信息与常规的数据内容同时读取的技术方案，在文档打开时，文字处理软件不需要从头到尾地重新排版布局，而是以页面为单位仅通过非常简单的计算排版，就可以获得文档各页面的排版内容，使用户仅需较短的时间就能看到其所需页面的内容和排版样式。本发明针对内容较多、格式化信息较丰富的文档，更具有明显地提高开档速度的效果。如1000页的文档，本发明的开档时间仅为现有文字处理软件开档时间的百分之一。
采编处理系统和方法 本发明公开了一种采编处理方法系统，该方法包括：提供一个或多个画板模板；提供多个稿件，每个稿件包括标题、正文和/或图片集合；将多个稿件排布到所述画板模板中，直到所述画板模板被布满得到经过排布的最终画板模板，对于每个稿件，先为该稿件划定一个初始排布范围，确定该初始排布范围的总字符数，确定该稿件的标题、正文和/或图片集合在所述初始排布范围内的位置以及所占的字符数，得到在该初始排布范围排布该稿件后的剩余字符数，基于该剩余字符数确定是否对该初始排布范围进行调整以得到针对该稿件的最终排布范围。其允许自动化稿件排布，提高了使用效率。
