一种基于IDA通信的Android应用反调试方法 本发明公布了一种基于IDA通信的Android应用反调试方法，将反调试程序写在Android应用程序中，通过JNI_OnLoad实现加载，在Android应用程序运行时首先运行反调试程序；反调试方法包括一般反调试检测、IDA通信检测和跟踪检测；在一般反调试检测时，检测硬件信息，当检测到模拟器或调试器信息时，退出该应用；再检测时间差，当没有被单步调试执行的进程时，退出应用；检测IDA通信端口和进程，当状态为建立连接时，往下运行；否则退出；检测通信模式，当存在IDA调试时，退出应用；检测IDA进程跟踪，当存在被调试的IDA程序时，退出应用；否则，继续正常运行该Android应用。利用本发明方法，可有效地对Android应用程序进行版权保护，防止其被调试。
一种Android应用程序的动态脱壳方法 本发明公布了一种Android应用程序的动态脱壳方法，以加固后的Android应用程序为目标程序，通过利用Xposed框架，获取目标程序的dex文件，从而实现对目标程序进行脱壳；所述动态脱壳方法包括Android手机预处理过程、目标程序调试过程、对目标程序进行脱壳的过程和提取目标程序中的dex文件并修复程序的过程。Android系统中的库Libdvm.so包含函数参数是dex文件的函数如openDexFile函数，脱壳后的dex作为一个参数传到openDexFile函数，再通过在openDexFile函数下断点获取脱壳后的dex。利用本发明提供的技术方案，可有效地对恶意Android程序进行逆向分析，获取程序的源代码，从而实现对系统的安全保护。
一种基于Android系统微指令即时编译的加固方法 本发明公布了一种基于Android系统微指令即时编译的加固方法，包括读取预处理阶段、构造和添加花指令阶段和写回Dex文件阶段；针对一条指令通过添加相反指令的方式构造花指令。本发明方法针对Android系统的APK应用程序，通过在APK应用程序的dex文件中添加花指令代码进行加固，然后写回dex文件，从而破坏反汇编软件的静态反汇编过程，使反汇编的结果出现错误。错误的反汇编结果会造成破解者的分析工作大量增加，进而使之不能理解程序的结构和算法，使主流反汇编软件无法显示加固后文件的正确反汇编结果，从而达到保护版权的目的。
IPTV门户的建设方法、修改方法及系统 本发明公开了一种IPTV门户的建设方法，包括：获取IPTV门户模板；根据IPTV门户模板，建立与IPTV门户模板对应的IPTV门户。本发明实施例提供了相应的修改方法及系统，本发明利用IPTV门户模板建立IPTV门户，提高了建立IPTV门户的效率，以及提高了后续维护IPTV门户的效率，降低了维护成本。
一种在第三方系统中实现视频播控的方法及装置 本发明公开一种在第三方系统中实现视频播控的方法及装置，所述方法包括：建立媒体播放对象，生成录像文件，所述录像文件包括用于控制流媒体播放的播控函数；所述播控函数内对不同平台分别封装底层播控代码；建立后台播控页面，所述播控页面的背景为透明；当需要播放流媒体时，激活媒体播放对象，调用所述录像文件；根据平台和流媒体地址参数，获取流媒体播放地址和该流媒体所采用的平台；打开后台播控页面，在所述播控页面内播放流媒体信息。应用本发明，第三方系统能够真正掌握视频的播控权，且使得第三方系统避免了为适应不同的平台所导致的复杂性，大大提高了系统的兼容性；实现了视频观看和业务操作同步进行的功能。
安全移动支付方法 本发明公开了一种安全移动支付方法，要解决的技术问题是提高移动支付系统的安全性。本发明的方法包括：移动客户终端与银行金融中心、银行金融中心与验证方联接，支付模块启动，把数值存储在安全芯片中，支付模块加密后传输到银行金融中心，验证方接收到数据后，解密，验证，反馈给银行金融中心、移动客户端。本发明与现有技术相比，通过使用安全芯片，验证方将预先认证的正确的验证码存储在验证方存储器中，对移动客户端环境进行验证、存储，并向可信服务中心报告，使移动支付网络系统的移动客户端在被外界破坏的情况下银行金融中心和支付模块能主动得知并中止支付执行，从而使移动客户端更加安全可靠。
