具有室内定位功能的智能灯头系统 本实用新型涉及一种具有室内定位功能的智能灯头系统，包括移动终端和智能灯头，智能灯头包括身份标识模块、控制模块和无线发射模块，身份标识模块记录智能灯头的身份信息，并将身份信息发送至控制模块，控制模块将身份信息转换为智能灯头的位置信息，智能灯头与移动终端连接后，向移动终端发送定位服务信息。本实用新型可以使用户快速地了解到楼层分布、安全通道指引、导购信息、人流分布、周边餐饮、住宿及交通状况等信息，以及餐馆、酒店和写字楼等处的用灯情况，使用非常方便而且人性化，提高了人们出行的便利性。
寻迹器及其控制装置 本实用新型涉及一种寻迹器，适于在运动体中使用，包括：球形外壳，所述球形外壳为可漂浮于水面的空心结构，且所述球形外壳内底部设有配重部以使该寻迹器的重心位于所述球形外壳的球心下方；寻迹控制装置，设置于所述球形外壳的内部，用于在运动体失事后向外部发射搜救设备能够探测到的短波信号、北斗卫星上行信号和/或手机通信公网信号。本实用新型还涉及一种寻迹控制装置，包括控制模块及与控制模块连接的北斗模块、运动状态监测模块、温度检测模块、短波发射模块、存储模块、电源模块及控制模块。本实用新型的寻迹器及其控制装置可以漂浮在水面，在运动体失事后可以向外发射信号，以便于运动体搜救。
老人手机远程控制方法及系统 本发明涉及一种老人手机远程控制方法，包括：云服务器获取老人手机的受控项，将受控项的数据传送至移动监控终端，以使移动监控终端的监控界面载入所述受控项；在移动监控终端的监控界面上对受控项进行控制管理，并发送对应的控制指令至云服务器；云服务器响应所述控制指令，将监控界面上控制管理后的受控项的数值映射至老人手机，以完成对老人手机的控制管理。对应的，本发明还涉及一种老人手机远程控制系统。根据本发明的方法及系统，可以利用智能手机等通信工具实现对老人手机进行远程控制，例如通信录、相册、功能设置等，如此，以帮助老人充分利用手机，提高老人生活质量等，同时，也可以对老人的位置进行实时了解及监控，避免老人走失等问题。
智能车联网车载导航多媒体系统 本发明涉及一种智能车联网车载导航多媒体系统，包括ARM处理器、存储介质接口、无线通信天线、GSM天线、SIM卡接口、显示屏、CAN总线模块、音效处理模块、功放单元、微处理器及按键模块。无线通信天线包括WIFI/蓝牙天线及GPS天线；CAN总线模块通过串口拓展模块与ARM处理器连接，用于采集汽车中节点的数据；音效处理模块用于将ARM处理器输出的数字音频信号转换为模拟音频信号；微处理器与ARM处理器连接，按键模块与微处理器连接，用于输入控制信号。本发明配置有安卓处理器，实现智能化体验，例如导航服务、安全监控、维修保养提醒、路况服务、信息共享等。
手持式DLP多媒体智能投影系统 本发明涉及一种手持式DLP多媒体智能投影系统，包括视频输入接口、格式转换单元、存储介质接口、WIFI模块、安卓处理器、DMD显示驱动器、投影光机、中央处理器等。格式转换单元用于将视频数据转换成第一TTL信号；安卓处理器用于将第一TTL信号转换成第二TTL信号，或对存储介质接口读取的视频文件或WIFI模块接收的媒体数据流进行解码播放，同时将解码后的视频数据转换为第三TLL信号；DMD显示驱动器用于根据所述第二TTL信号或第三TLL信号生成图像驱动信号，投影光机用于根据所述图像驱动信号进行投影。本发明的手持式DLP多媒体智能投影系统，功能全面，带给用户智能化的体验，同时内置电池，体积小，方便携带。
基于营养评估的儿童配餐系统 本发明公开了一种基于营养评估的儿童配餐系统，包括，制作食谱模块：建立食材体系数据库，基于建立的食材体系数据库获取食材的营养素量，从而得到营养素均衡的食谱；营养评估模块：依据膳食营养素摄入量标准基数，分析得出食谱评估计算公式，然后根据各个年龄段的实际就餐人数，计算出膳食营养素平均参考摄入量，再对从制作食谱模块得到的食谱进行分析后，得出各个营养素实际摄入量，最后将食谱各个营养素实际摄入量和膳食营养素平均参考摄入量进行对比，得出食谱的营养评估报告；智能配平管理模块：根据得到的营养评估报告，对制作食谱模块得到的食谱中不平衡的食材进行调整，从而得出最终食谱。达到提高信息化程度和服务效率的目的。
