SMT设备快速制程系统及方法 本发明提供一种SMT设备快速制程系统及方法，首先读取输入的PCB设计文件及BOM文件，并生成包含有所有待贴片元件的文本数据及图形数据的核心数据；依据核心数据到本地资料库中搜寻与各该待贴片元件相匹配的元件资料，将搜到的元件资料与其对应的待贴片元件相关联并将该元件资料标记为可用元件，当未搜寻到时依据待贴片元件的核心数据创建元件资料并存储；接着校验标记为可用元件的元件资料，并在校验出错误时依据核心数据中的图形数据修复元件资料；最后将校验通过的所相关数据输出至该SMT设备系统以令其进行PCB贴片或AOI检测作业。本发明的SMT设备快速制程系统及方法大幅缩短新机种整体编程周期，充分减少机器编程调试占用时间，合理节省人力成本。
一种火灾探测器摄像头的激光安装定位方法 本发明公开了一种火灾探测器摄像头的激光安装定位方法，包括预调节步骤和安装步骤，其中：预调节步骤包括：1)配置安装样机并进行调节；2)调节激光定位器，使激光入射至边界；3)记录步骤2)中的激光定位器的位置和角度；安装步骤包括：4)将激光定位器安装在待装摄像头上并对所述激光定位器进行调节；5)配置安装待装摄像头，启动该摄像头上的激光定位器，根据出射激光对该摄像头的安装角度进行调节；6)重复安装步骤4)和5)，完成剩余摄像头的安装定位调试。采用上述技术方案后，本发明的有益效果在于：只需一人足以完成安装定位调节功能，节省大量安装调试时间，有效保证了安装效率。
一种.SER文件格式和.SER文件的读取方法 本发明公开了一种.SER视频图像检测记录文件格式，该文件格式包括：文件头、帧头、自定义调试信息块、图像数据，其中，所述文件头用于存储有关整个异常事件的信息，包括文件标志、版本号和文件头长度，所述帧头用于存储有关单帧的信息，包括标志位、帧图像数据类型、帧头长度、帧号、本帧长度、自定义调试信息块数量和长度，所述自定义调试信息块用于存储大数据量的自定义调试信息。本发明的有益效果：提供了一种简单有效的视频图像检测记录文件格式，能够方便的被添加和读取；并且采用了专用格式，能够保证信息的安全和可扩展性，不会被第三方软件读取和更改；同时本发明中信息随图片按帧记录，可存储自定义的调试信息，适合视频图像检测系统使用。
一种系统强制自修复器 本实用新型公开了一种系统强制自修复器，包括与主板通信连接的温度传感器和电压监测装置，所述温度传感器和电压监测装置均连接有自修复器，所述自修复器通过PC通用接口与所述主板相连接，并且所述自修复器连接有输出驱动器，所述输出驱动器与所述主板相连接。本实用新型的有益效果为：本装置结构简单，容易实现，采用本电路板配合工作后，使得普通商用计算机具有了工业计算机的抗干扰性和可靠性，满足了工业生产的需要，有效地提高了产品的性价比，并可实现对主板的电压和温度实时的监测，有效的保证了装置运行的稳定性和可靠性，有效的提高了装置的实用性，有利于市场的推广与应用。
一种基于图像局部增强的山体裂缝检测方法 本发明公开了一种山体裂缝检测方法，包括通过图像滑动窗口对采集的图像进行分析，确定图像的每个像素点的对比度；根据该对比度，构建对比度图，对对比度图进行分析，确定对比度图的最佳分割阈值，根据该阈值，确定出待增强的区域，并对待增强区域进行图像增强处理；对处理后的图像进行分析，确定出灰度特征图和方差特征图；求取灰度特征图和反差特征图的最佳分割阈值，并求取灰度特征和方差特征的二值图，对两个二值图进行求与操作，确定出裂缝的二值图；对目标裂缝的二值图进行变换确定其细化骨架，并对骨架进行区域延伸处理，得到骨架上所有裂缝潜在区域；对骨架的像素进行遍历，得到裂缝的长度信息，并根据区域的像素个数，计算裂缝的面积。
一种火灾红外波段检测方法 本发明公开了一种火灾红外波段检测方法，包括通过红外成像设备和可见光成像设备，对同一区域采集，得到视频图像；对红外成像的视频图像和可见光成像的视频图像分别进行处理，得到降噪后的变分辨率的第一待识别图像和第二待识别图像；对第一待识别图像和第二待识别图像进行分割，得到对应的可疑火焰区域，并在判断结果为可疑火焰区域有效的情况下，将红外成像的视频图像的可疑火焰区域与可见光成像的视频图像的可疑火焰区域进行对比，并根据对比结果，判断可疑火焰区域是否为火焰；在判断结果为可疑火焰区域为火焰的情况下，对出现火焰的视频帧数进行计算，并在出现火焰的视频帧数大于或等于预先设定的阈值的情况下，判断视频采集区域发生火灾。
