一种可调节衰减矩阵 本实用新型涉及一种衰减矩阵，特别是一种可调节衰减矩阵，包括电源，所述电源为系统主控板供电，所述系统主控板与触摸显示屏相连接，所述系统主控板与射频组件相连接，所述系统主控板还与LAN接口相连接；所述射频组件包括依次连接的初级功分器、合路器、可调衰减器组和末级功分器。采用上述结构后，本实用新型通过设置在衰减矩阵中设置级联的可调衰减器组，使得衰减矩阵衰减度可调并扩大了可调范围；另外，所有器件连接处均由高效能吸波材料包裹，充分降低链路间干扰，保证衰减动态范围。
一种自动更新通信录的方法 本发明及其中的实施例公开了一种自动更新通信录的方法，涉及电子设备中存储联系人或机构信息或网络设备信息的通信录的自动更新，主要解决通信录所有者的地址类信息变化后不能自动、可靠地更新至那些需要存储该变化后的地址信息的设备的问题，而这些设备的所有者不一定在该通信录中或其联系地址信息也发生了变化。该方法在有关设备上主动检测通信录所有者地址信息的真实变化，根据预设规则将该变化后的地址信息自动、可靠地发送给相应的需要保存该新地址信息的联系人或设备。本方法针对的地址类信息包括：电话号码、电子邮件、网络ID、金融账号、邮政地址、IP地址、URL、设备电子标识这类标识物流、金融、信息交互目标的地址类信息。
一种基于移动互联网的企业与用户通信方法 本发明及其中的实施例公开了一种基于移动互联网的小微企业与用户通信的方法。该方法基于移动运营商建立的平台，为小微企业提供通用消息平台，将小微企业进行分类后构成通信信息服务的信圈向移动用户推广展示，并提供优惠的通信服务，移动用户和小微企业利用相应的客户端访问管理信圈和商铺，小微企业利用该平台管理其员工和客户，进行双向多媒体信息交流并开展商业活动。
一种适用于人机交互的非接触式自由空间视线跟踪方法 本发明提供一种适用于人机交互的非接触式自由空间视线跟踪方法，包括以下步骤：实时人脸及眼睛定位跟踪、眼动生物特征信息提取、建立基于眼睛生物特征信息的眼动模型和构建眼动模型与眼睛注视物体的映射关系模型等。本发明涉及到图像处理、计算机视觉、模式识别等多个交叉领域，在新一代人机交互、残疾人辅助、航空航天相关领域、体育运动、汽车飞机驾驶、虚拟现实和游戏等领域有着广泛的应用前景，此外对提高残疾人生活和自理水平，构建和谐社会，提高我国人机交互、无人驾驶等高新技术领域的自主创新能力有着极大的现实意义。
一种用于人事档案电子化的平铺成像高拍仪 本实用新型公开了一种用于人事档案电子化的平铺成像高拍仪，包括底座和设于底座上方的拍照臂。底座侧边设有支撑臂，拍照臂设于支撑臂之上。拍照臂上设有摄像头，同时，底座上表面设有遮挡装置。本实用新型通过设置遮挡装置，提高了底座上纸张的平整度，同时拓宽了覆盖面，此外，配置摄像头和补光装置，增强了聚光效果，提高了拍摄亮度，使得照片的拍摄更加清晰，有助于提高实用性和效率。
一种基于神经网络头部运动补偿的视线跟踪方法 本发明公开了一种基于神经网络头部运动补偿的视线跟踪方法，首先在显示屏两个侧边的中点处分别放置两个红外光源，两个红外光源经人眼角膜反射后在人眼角膜表面上形成亮点图像，并使瞳孔图像出现暗瞳效应，所述方法具体包含如下步骤：注视点静态标定；头部运动补偿；通过静态映射模型和头部运动补偿模型组成动态人眼注视点匹配模型，以计算注视点。本发明所提供的方案对硬件要求低，只需一个普通的摄像头和两个红外光源，改变了3维跟踪方法需要多个摄像头的限制，大大降低了系统的复杂性及所需的计算量，提高了视线跟踪的实时性；另外，允许头部运动，只需一次标定即可直接使用，无需反复标定，解决了2维标定方法的主要缺陷。
