拼接投影显示系统一致性校正方法及装置 本发明公开了一种拼接投影显示系统一致性校正方法，在投影图像的基色光的色坐标与目标色坐标不一致时，根据转换而来的基色控制信号分别对存在光谱重叠的激光和荧光进行调制，根据检测的投影图像的基色光的亮度和色坐标调整存在光谱重叠的激光和/或荧光的亮度，或调整存在光谱重叠的激光和/或荧光的灰度值，以将投影图像的基色光的亮度和色坐标校正至目标亮度和目标色坐标。本发明还公开了一种拼接投影显示系统一致性校正装置。通过上述技术方案，提高了荧光的效率和补偿激光的利用率，从而实现不同发光装置的亮度和色域的一致性，进而在根本上解决了多台拼接投影显示系统在调节一致性时导致亮度低和色域范围小的问题。
一种激光装置、激光烧结装置及激光烧结方法 本发明涉及一种激光装置、激光烧结装置及方法，其中激光装置包括：一控制单元、一支架和多个激光二极管单元，多个激光二极管单元设置在所述支架上，控制单元控制所述激光装置出射的激光束形成功率密度呈梯度分布的光斑。本发明采用LD阵列构建光源，可以通过调整激光光斑的聚焦或离焦、光斑的大小、光斑的排列方式等，得到具有功率密度梯度特点的整体光斑，改变了以往激光烧结技术采用的单一光束激光光源的方式，可以有效改善激光烧结中易出现的卷曲、成球等烧结缺陷。
一种滤光片色轮及相关发光装置 本实用新型实施例公开了一种滤光片色轮及相关发光装置，包括金属支架以及两个以上滤光片，金属支架包括一固定面，每个滤光片的一端固定在金属支架的固定面上，另一端露出金属支架的固定面，且在常温下，在滤光片色轮圆周方向上，任意两个相邻滤光片之间具有预定间隙，该预定间隙使得任意两个相邻滤光片在预定温度以上的环境中不会相互挤压或者挤压力不足以破坏滤光片。本实用新型实施例提供了一种可以耐受预定温度的滤光片色轮以及相关发光装置。
投影介绍装置 本实用新型涉及投影技术领域，公开了一种投影介绍装置，包括箱体、投影板和投影机，其中，所述投影板为不透明的板，直立固定于所述箱体上；所述投影机布置在所述箱体内，所述投影机的投影镜头位于所述投影板正面的斜下方，通过前投影方式将图像投影到所述投影板上。本实用新型采用不透明的投影板和前投影结合的方式，避免了透明投影板易对眼睛造成损伤、视觉效果不佳以及设备使用寿命低等技术问题，促进了投影介绍装置在实际应用中的发展。
复眼透镜 本实用新型提供一种复眼透镜，该复眼透镜包括多个子透镜、固定框架以及推紧组件，其中，多个子透镜阵列设置，固定框架用于固定多个子透镜，推紧组件作用于多个子透镜与固定框架之间，以将多个子透镜弹性推紧。本实用新型提供的复眼透镜通过将多个石英子透镜进行固定，使得高性能复眼透眼的加工工艺大为简化，极大的降低了加工成本，此外，本实用新型提供的复眼透镜设置有对应的推紧组件来消除热膨胀的影响，性能可靠。
色轮固定装置、色轮组件及投影系统 本实用新型涉及投影领域，提供了一种色轮固定装置、色轮组件及投影系统。本实用新型的色轮固定装置包括马达、固定件、第一缓冲层和第二缓冲层；所述第一缓冲层和第二缓冲层用于将基板固定于第一缓冲层和第二缓冲层之间；所述马达的转轴依次穿过设有中通孔的第一缓冲层、基板和第二缓冲层；所述固定件与转轴延伸出的一端连接。本实用新型的色轮固定装置、色轮组件及投影系统在基板两侧均安装有缓冲层，用来对基板进行缓冲，并采用固定件将基板和缓冲层固定在马达上，该缓冲层使得马达高速运转时对基板进行缓冲，从而可防止色轮破损，延长色轮的使用寿命。
