直方图均衡化图像处理的VLSI实现系统及方法 基于统计特性修正的直方图均衡化图像处理的VLSI实现系统，包括块扫单元，累积分布函数单元，均值、方差分析单元，映射表，灰度映射函数的修正单元，灰度映射处理单元，本发明可以改善数字图像由于灰度分布不均造成的图像整体偏暗或偏亮的现象，完成灰度变换的处理，使图像的灰度分布合理化，更适合指纹识别的后续图像处理。
光学指纹识别模块组件 本发明提供了光学指纹识别模块组件，包括盖子、感应片、采集棱镜、底座、第一电路板、第二电路板、光源和成像装置，所述第一电路板安装在底座的电路板安装腔内，所述第一电路板的长度长于底座的底长；所述第一电路板与第二电路板垂直连接；所述感应片位于采集棱镜的采集面表面，所述感应片通过挠性电路板与第一电路板上的接近式传感电路连接，所述感应片包括感应电极区和屏蔽区；所述采集棱镜安装在底座的棱镜安装腔内，所述盖子和底座扣合在一起将采集棱镜固定。本发明的各部件通过卡入的方式安装，安装和拆卸方便，生产时只需将各部件卡扣在一起，降低了生产及维修的复杂度，增加了生产一致性。
一种指纹数码相框及指纹数码相框的工作方法 本发明涉及一种指纹数码相框及指纹数码相框的工作方法。该数码相框包括存储模块和显示模块，还包括：指纹识别器和处理模块；指纹识别器，用于产生控制信号以对处理模块进行控制；处理模块，用于接收指纹识别器的控制信号，并在指纹认证通过时对存储模块中的图像进行处理。本发明通过识别指纹以控制数码相框的启闭，来限制不同人的不同控制权限，达到保护数据及个人隐私的要求。
一种带指纹识别系统的柜子 本发明公开了一种带指纹识别系统的柜子，包括柜体及安装于柜体内的抽屉，所述柜体内设有驱动单元及与驱动单元相连的指纹识别装置，该驱动单元上设有传动机构，该传动机构上抽屉上设有卡合机构，该卡合机构能够通过传动机构的带动使柜体与抽屉卡接或分离。通过指纹控制组件来识别出正确的指纹，再通过驱动单元带动传动单元带动卡合机构使柜体与抽屉卡接或分离，从而控制抽屉的开启。因为每个人的指纹都不同而且是唯一的，不用担心指纹被复制或是锁具被破解，从而提高了安全性，而且指纹锁是通过输入正确的指纹进行开门，摆脱了对钥匙或密码的依赖，根本不会发生钥匙遗失、损坏、密码遗忘等意外情况且操作方便。
鲁棒的刮擦式图像序列还原装置 本发明提供的鲁棒的刮擦式图像序列还原装置，包括图像传感器采集阵列时序控制模块，图像传感器采集阵列，直方图阈值统计模块，数字量化模块，图像相关性计算模块，图像改变检测模块，传感器物理参数调整模块，RAM读写控制模以及RAM阵列。本发明能够使得对于不同性质的图像采集物体均能得到对比度统一性较好的帧图像，能够在采集图像的同时计算出图像重构所需要的信息，降低对后继图像重构所需求的通用处理器或者DSP的功能需求，降低系统成本，通过流水线处理方简化后继图像重构所需求的通用处理器或者DSP的处理复杂度，提高系统的处理速度。
一种指纹检测系统 一种指纹检测系统，包括：时钟频率调节装置、电容检测装置、图像采集装置、图像信息检测装置、手指状态判断装置及图像质量判断装置。时钟频率调节装置用于调整系统工作时钟频率；电容检测装置用于检测是否有手指接触传感器；图像采集装置用于扫描生成指纹图像；图像信息检测装置用于更加精确地判断是否有手指真正接触传感器；手指状态判断装置用于根据采集的指纹图像判断手指状态；图像质量判断装置用于根据采集的指纹图像判断指纹图像质量。本专利减少了大面积扫描检测，提高了检测速度；每个装置模块根据需要在不同频率下进行工作，大大降低了系统在空闲时间内的功耗；手指状态结果和图像质量结果可以用于提示或指导用户更好的使用指纹产品。
