无人驾驶的低速电动汽车 本发明公开了一种无人驾驶的低速电动汽车，包括车体以及设置在车体上的电动车驱动系统和智能驾驶系统；电动车驱动系统连接智能驾驶系统，电动车驱动系统在智能驾驶系统的控制下驱动车体自动行驶；车体行驶的速度小于或等于70km/h。本发明的无人驾驶的低速电动汽车，车速低，能较好地保证行车安全；采用电力驱动，节能环保；结构简单，成本低，可以实现大规模生产。
一种电动平衡车 本实用新型涉及一种电动平衡车。现有的电动平衡车其内部的电源部分和控制部分通常是一体式整合在车体内部，线路繁杂，在需要拆装维修时通常需要拆装整个车体进行维修和检测，拆装和维修不便。本实用新型包括车体、电机和扶手杆，其特征在于所述的车体上设置一可拆卸的电控模块，所述的电控模块包括内部设置的可分别整体拆卸的电池盒和控制盒。本实用新型的电池盒与控制盒分别以单独模块形式安装在车体内，不论是拆装、维修还是更换均十分方便。
一种主动制动装置 本实用新型提供了一种主动制动装置，包括置于车辆内的点火单元、档位检测单元、油门检测单元、刹车单元；所述点火单元用于输出点火信号；所述档位检测单元耦接于点火单元，并在接收点火信号后检测当前档位状态，输出档位信号；所述油门检测单元耦接于档位检测单元，并在接收档位信号后检测当前油门状态，输出油门信号；所述刹车单元耦接于油门检测单元，并在接收油门信号后控制车辆刹车动作。本实用新型提出一种主动制动装置，通过点火单元、档位检测单元、油门检测单元、刹车单元之间信号的传递关系，简化车辆坡道停车、起步时的操作步骤，解决忘记拉手刹导致的潜在问题。
语音重放检测方法和装置 本申请公开了一种语音重放检测方法和装置，包括：根据目标用户的预留训练语音建立用户信道模型；计算待识别语音在所述用户信道模型上的信任度打分；若所述信任度打分小于设定阈值，则认定待识别语音存在重放，返回认证失败；反之，通过重放检测。从而解决了现有说话人识别技术中语音重放攻击的问题。
基于声纹识别、人脸识别以及同步活体检测的身份认证方法及系统 本申请提供了一种基于声纹识别、人脸识别以及活体检测的身份认证方法和系统，包括：获取使用者的语音信号和视频信号；对所述语音信号和视频信号进行活体检测，获得活体检测结果；若所述活体检测结果大于第一设定阈值，则对获取使用者的语音信号和视频信号进行声纹识别和人脸识别，若声纹识别和人脸识别全部通过，则身份认证通过，否则身份认证失败，通过对获取的语音信号和视频信号进行活体检测、声纹识别和人脸识别，从而极大的阻止了非法用户的闯入，通过对使用者的语音信号和视频信号进行多重检测，从而解决了现有技术单一生物特征识别技术的不足，进而提高了身份认证的准确性、安全性和可靠性。
一种身份认证方法、服务器和移动终端 本发明提供了一种身份认证方法、服务器和移动终端，其中，该方法包括：服务器获取用户通过移动终端触发的身份验证指令，身份验证指令包括：实时场景信息；服务器根据实时场景信息生成用户的身份验证信息，并将身份验证信息发送给移动终端；服务器获取移动终端发送的语音验证信息，语音验证信息包括用户朗读身份验证信息的语音数据；服务器通过语音验证信息对用户的身份进行验证。通过本发明实施例提供的身份认证方法、服务器和移动终端，可以提高移动支付的安全性。
