社区居家智能养老系统终端电源 本实用新型公开了一种社区居家智能养老系统终端电源，包括路由器，其特征在于：所述路由器与机顶盒双向连接，所述路由器和机顶盒都由同一电源电路供电；电源电路设置有一级降压电路和二级降压电路，其中一级降压电路包括初级变压器,该初级变压器的初级绕组接市电电源，次级绕组接全桥，全桥的正向输出端串限流电阻后，作为一级降压电路输出端接二级降压电路，二级降压电路为机顶盒供电，为路由器供电。本实用新型的显著效果是，有利于智能养老系统终端路由器电源和机顶盒电源的协调供电，便于将路由器和机顶盒集中统一安装调试，实现有线电视与互联网对老年人的交互服务。
便携式养老服务智能终端 本实用新型公开了一种便携式养老服务智能终端，包括微处理器，其特征在于：所述微处理器经总线控制器连接有输入设备、输出设备、存储设备连接，微处理器还经串口控制电路连接有打印机接口、IC卡接口、USB接口、SD接口、蓝牙接口、CDMA接口、RFID接口、GPRS接口、802.11接口，该串口控制电路还连接有串口扩展控制器。本实用新型的显著效果是，实现养老服务体系的网络化、便捷化、信息化管理，提高服务效果和管理效率。
三相机组特征点匹配方法、测量方法及三维检测装置 本发明涉及光学电子测量技术领域，尤其是涉及一种三相机组特征点匹配方法、测量方法及三维检测装置。其中测量方法包括以下步骤：b1.图像采集完成后，找出所述基像平面中的所有特征点对应的唯一性匹配点组；b2.根据所述步骤b1.中获得的唯一性匹配点组的像坐标，计算被视点的空间位置坐标；b3.根据所述步骤b2中获得的被视点的空间位置坐标，形成三维点云数据，建立三维点云图形，重现三维立体图像。本发明至少具备以下有益效果：第一、能够在三个相机上均成像的被视点的通用性、唯一性的匹配；第二、实现对被视物的三维测量；第三、快速实现三维感知和测量。第四、使用相机少，减少了应用成本。
用于三维成像的多镜头合成转接件组件及相机 本发明提供了一种用于三维成像的多镜头合成的转接件组件，涉及三维成像相机的技术领域，转接件组件一端设置有与相机的各镜头连接的第一接口，另一端设置有与相机连接的第二接口；转接件组件还包括多镜头光线汇聚装置，多镜头光线汇聚装置用于将第一接口从相机的各镜头投射进入的光线转向穿过第二接口汇聚于相机的感光元件，其中，感光元件的个数少于镜头的个数，以减少现有技术中存在的相机拍摄存在误差的技术问题。
同步调节装置及矩阵相机 本发明提供了一种同步调节装置及矩阵相机，涉及矩阵相机的技术领域，包括至少一个的从动齿轮圈组，与从动齿轮圈组一一对应的主动调节圈；每个从动齿轮圈组的从动齿轮圈的个数与矩阵相机的镜头个数相同，从动齿轮圈组的从动齿轮圈处于相同层面，分别用于套设对应镜头的调节圈外侧壁上，且每组的从动齿轮圈对应的调节圈的调节功能相同；主动调节圈通过啮合传动方式带动对应的从动齿轮圈组内的从动齿轮圈同向同步转动，从而实现矩阵相机的各个镜头的调节圈同向同步调节，降低了图像出现误差的几率，达到了增加了图像的清晰度的技术效果。
多角度拍摄支架及系统 本实用新型提供了多角度拍摄支架及系统，涉及拍摄技术领域，包括底座、支撑臂和设置于底座与支撑臂之间的连接部；支撑臂在连接部的作用下可与底座发生相对位置移动；支撑臂用于放置至少一个指定物，该指定物固定于支撑臂或可沿支撑臂移动；指定物包括图像采集装置或被拍摄物；图像采集装置包括相机或显微镜。本实用新型能够借助多角度拍摄支架变换图像采集装置或被拍摄物的位置来实现多角度拍摄，拍摄效果较好，且成本较低。
