猜拳游戏的得分统计方法及装置 本公开是关于一种猜拳游戏的得分统计方法及装置，其中，方法包括：在猜拳游戏开始后，按照预设时间间隔向游戏房间内的多个用户分别发送三幅猜拳图片中的任意两幅图片，以供多个用户根据任意两幅图片在图片显示的时间内选择对应的猜拳答案，其中，三幅猜拳图片分别带有石头，剪刀和布的图案，三幅猜拳图片中均带有干扰码，以使用户使用的终端设备不能修改猜拳图片；接收多个用户中每个用户在图片显示的时间内选择的对应的猜拳答案；确定每个用户每次选择的猜拳答案是否正确；统计每个用户选择的猜拳答案错误的次数；当任一用户选择的猜拳答案错误的次数大于或等于预设次数时，确定任一用户出局。通过该技术方案，可以防止用户作弊。
一种网络问答方法和系统 本发明公开了一种网络问答方法和系统，该方法包括问答服务器登录即时通信系统；所述问答服务器收到一个用户账号提出的问题；所述问答服务器将所述问题发送给其他用户账号；其他用户账号向所述问答服务器返回所述问题的答案；所述问答服务器将所述答案发送给提出所述问题的用户账号。本发明技术方案由于问答服务器不仅能够从问答数据库中获取问题的答案，还可以从其他用户处获取问题的答案，这极大地扩展了问答服务器回答问题，尤其新问题的能力，从而提高了问答服务器的智能性，也提供了用户之间进行信息共享的效率。
一种实现弹幕的方法和系统 本发明公开了一种实现弹幕的方法和系统，该方法包括：搜集常用弹幕信息；对所述常用弹幕信息进行编码；用户在网页输入弹幕信息；网页JavaScript脚本将弹幕信息转化为对应编码；服务器接收并转发所述对应编码；终端接收所述对应编码，并转化为对应的弹幕信息；网页显示弹幕信息。本发明技术方案减少了发送弹幕信息的数据流量，避免了因为大量的、重复发送相同的信息所造成的流量浪费，节约网络带宽和服务器资源，提高发送弹幕的效率。
一种微信信息检索方法和系统 本发明公开了一种微信信息检索方法和系统，该方法包括：建立数据库单元用于存储微信聊天信息，并进行实时更新；检索管理单元用于管理检索请求，管理Socket连接和管理检索内容的推送；检索客户端用于输入检索请求；数据库单元是微信的基础数据库，具有可扩展性；检索微信信息的关键字包括微信号，微信昵称，手机号或QQ号；检索系统为每个检索请求建立Socket连接，每个Socket连接对应不同的检索请求。本发明技术方案能够从多个入口实现对微信聊天信息历史记录的检索，并且可以实时管理用户的微信聊天信息，能够充分挖掘微信信息的大数据价值，提高了微信信息数据库的管理效率。
一种在线视频调用方法及系统 本发明公开了一种在线视频调用方法及系统，所述方法包括：为在线视频编辑VIDEO标签，所述VIDEO标签包括所述在线视频的地址；将所述VIDEO标签编辑上传到在线展示页面；获取所述在线展示页面，根据所述VIDEO标签调用本地视频播放器并播放所述在线视频。本发明实施例的方案，通过VIDEO标签的设置和调用，解决了在线视频播放对浏览器插件的依赖，减轻了在线视频开发人员的工作量，同时，对终端的视频播放也提高了效率。
一种广告投放方法及装置 本发明公开了一种广告投放方法及装置，用以提高广告投放的准确度。所述方法包括：当当前时刻满足待投放广告的投放条件时，获取所有预设用户的历史行为信息；根据所述预设用户的历史行为信息确定与所述待投放广告对应的目标用户；将所述待投放广告发送给所述目标用户。采用本发明所提供的方案，在投放广告之前，获取用户的历史行为信息，从而，能够通过用户的历史行为信息确定适合投放广告的用户，从而能够将广告投放给适合的用户，提高了广告投放的准确度。
