适用于低脉冲时间的解码方法 本发明涉及一种用于低脉冲时间的解码方法，其特征在于：设立自定义的关系式，通过捕获低脉冲后与时间常数进行比较后进行判断，继而与上一帧数据比较，获取解码信息。由此，可以提升容错率，根据设定的编码格式，有效分析出数据宽、窄脉冲与同步头符对应的比例关系。在实际处理时，只需要知道同步码、数据宽脉冲与数据窄脉冲三个中的任一值都可以由它们之间的比例关系计算出其它两个。并且，由于同步码的宽度最宽，由其计算数据宽、窄脉冲时间受干扰的影响最小。则解码时只要捕获到同步码的时间即可，提高了处理效率。
适用于装配车间的安灯控制设备 本实用新型公开了一种适用于装配车间的安灯控制设备，包括有设备支架，在设备支架上设置有承载板，承载板上设置有间隔板，承载板与间隔板之间构成容纳空间，其特点是：在容纳空间内分别设置有，安灯控制装置、数据分析服务器、通告装置、数据通讯装置、发布装置，且各个装置的供能端口上连接有电源装置，在数据通讯装置上连接有岗位呼叫终端与发布装置。由此，能够实现岗位生产线上的数据有效采集。同时，依托于UPS供电装置的采纳，可实现不间断的实现远程监控，及时获取岗位的待料、维修、正常运转等各种工况。更为重要的是，可以进行现场报警和远程报警，提高监控的安全性。
定点停车式产线传输设备 本实用新型涉及一种定点停车式产线传输设备，包括有设备支架，其天是：设备支架上设置有传送装置，其一端设置有起始区，起始区一侧分布有运行区。同时，在起始区内设置有传感装置，传送组件上连接有驱动装置，该驱动装置上设置有人工急停控制组件。并且，设备支架上设置有控制装置。由此，可以在拖车出现异常位移的时候实现定点停车，完成自动校准，无需人工校准。同时，可以有效避免出现停车误差，只需要在产线进入下一轮循环时校准即可。并且，依托于拖车作为校准参考，能够提供最有效的定位参考。再者，本实用新型整体构造简单，易于现场装配和调整，便于推广。
智能式物联网通讯设备 本实用新型涉及一种智能式物联网通讯设备，包括有设备支架，设备支架上安装有主机，主机上分别连接有信号采集终端与信号输出终端，其特点是：信号采集终端上连接有若干岗位呼叫器及若干岗位产量计数主机，在信号输出终端上分别连接有灯塔装置、电脑记录终端、看板装置、语音播报装置、便携佩戴装置、短信发送主机、报警装置，信号采集终端与信号输出终端上均设置有外设通讯端口，主机上还连接有中继器，中继器通过辅助通讯端口同时与信号采集终端、信号输出终端相连。由此，能够实现通讯路径优化，减少其他路径的重复通讯。同时，对于周期性可预期的相同指令，能够自动定时触发，实现智能化管理。
对串行接口传输的数据进行处理的方法及装置 本发明实施例公开了一种对串行接口传输的数据进行处理的方法和装置。所述方法包括：设置具有可变长度的数据缓存队列；当串行接口接收到待写入的数据时，利用数据输入线程将所述待写入的数据放至所述数据缓存队列的尾部；利用数据输出线程从所述数据缓存队列中顺序读出数据，并且，所述数据输出线程与所述数据输入线程之间，通过线程间同步机制保持对所述数据缓存队列的互斥访问。本发明实施例提供的对串行接口传输的数据进行处理的方法和装置保证了数据输入线程与数据输出线程对数据缓存队列的互斥访问，因而有效提高了串行接口数据读出过程的可靠性。
通用配料控制器 本实用新型公开了一种通用配料控制器，包括计算机通信接口模块、配料工艺流程参数配置模块、配料指令解析模块、配料指令执行模块；计算机通信接口模块，用于与计算机进行数据通信；配料工艺流程参数配置模块用于存储计算机通信接口模块传来的配方参数配置信息、配料通道和控制端口的映射关系配置信息、控制端口和计量端口的映射关系配置信息；配料指令解析模块根据配置信息解析配料指令；配料指令执行模块根据解析后的配料指令，根据各种原料的配送顺序及各控制端口所对应的计量端口传来的计量值依次在各相应控制端口输出控制信号。本实用新型的通用配料控制器通用性好，具有较高的实时性和配料精度。
