MOS器件寿命预计方法及系统 本发明公开了一种MOS器件寿命预计方法，包括步骤：分析器件的物理失效机理与器件宏观参数退化的相关性，构建基于所述物理失效机理的器件宏观参数退化模型；对器件进行可靠性模拟仿真，分析器件宏观参数退化对物理失效机理的敏感性；选择应力施加方式，对器件进行基于参数退化寿命试验并获取可靠性试验数据；分析上述可靠性试验数据，建立基于参数退化的寿命预计计算模型；根据上述寿命预计计算模型获取器件的寿命预计结果。利用该方法解决新技术条件下传统器件寿命预测方法准确性和可操作性的问题，减少试验样品数量，降低试验费用，提高预计试验结果的准确性。
二次电源单粒子效应测试方法 本发明涉及电源单粒子效应测试技术领域，公开了一种二次电源单粒子效应测试方法，包括：S1、DSP处理模块在接收到控制信号之后，启动A/D转换模块和FPGA模块；S2、A/D转换模块采集被测二次电源所输入的电压信号，并将采集到的电压信号进行模数转换后输入FPGA模块；被测二次电源所输入的电压信号由单粒子照射所触发；S3、FPGA模块将接收到的电压信号进行处理，并根据处理后得到的信号判断被测二次电源所输入的电压信号是否有波动，若是，则将接收到的电压信号输入到DSP处理模块；S4、DSP处理模块对接收到的信号进行处理之后发送给上位机进行显示。本发明能够有效地、灵敏地检测出高密度单粒子对二次电源的影响。
电子文档的分类关联网络化共享方法及系统 本发明公开了一种电子文档的分类关联网络化共享方法，涉及计算机网络技术领域，包括：S1：上传电子文档时，标注所述电子文档的文档信息、技术观点及与所述技术观点相关的课题；S2：生成电子文档、技术观点及课题之间的关联关系表，并将所述关系表存储到数据库；S3：检索电子文档时，根据所述技术观点或课题检索相关的电子文档。本发明实现了对电子文档的更有效、准确地检索；能够对技术观点进行精确定位检索。
获取单粒子现象截面与重离子线性能量转移关系的方法 本发明公开了一种获取单粒子现象截面与重离子线性能量转移关系的方法，包括：将被测器件放置在试验位置，选择能量、注量率、注量、均匀性合适的离子，开启离子束的挡板，对所述被测器件进行重离子辐射，直到预期的单粒子现象发生或达到最大的预定注量；记录所述被测器件发生单粒子现象SEP的次数，并记录所述离子的注量以及发生单粒子现象截面，关闭离子束；重新选择离子种类，重复上述步骤；至少选择5种以上LET值进行试验，以所述发生单粒子现象截面为纵坐标，以LET值为横坐标，得到发生单粒子现象截面与LET的关系。本发明能够有效的对航天用的器件抗单粒子现象的能力进行检验，从而指导研制单位提高器件的抗辐射能力，提高器件的可靠性。
飞行空域大气中子注量率计算方法和系统 本发明涉及一种飞行空域大气中子注量率计算方法和系统，该方法包括：获取截止刚度；获取与截止刚度相对应的第一倍数；获取与目标位置的目标高度相对应的第二倍数，与标准高度相对应的第三倍数；根据第一倍数、第二倍数和第三倍数，计算第四倍数；根据标准位置在预设能量范围内的标准注量率和第四倍数，计算第一待换算注量率；获取能量阈值以及与能量阈值相对应的第五倍数；根据第一待转换注量率和第五倍数计算目标设备在目标位置时的大气中子注量率。通过本发明的技术方案，能够在包括地面附近的高度范围内计算大气中子注量率，并且考虑了经度的影响，提高了大气中子注量率的计算精确度，以便为大气中子单粒子效应进行更加准确且广泛的评估。
由单粒子翻转率预计单粒子故障率的方法及系统 本发明涉及一种由单粒子翻转率预计单粒子故障率的方法及系统，以解决如何根据单粒子翻转率预计单粒子故障率的问题。该方法包括：S1、确定电子器件中每一功能模块的单粒子翻转率、时间降额因子及逻辑降额因子的大小；S2、计算每一功能模块的单粒子故障率；S3、将所述电子器件中所有功能模块的单粒子故障率之和作为所述电子器件的单粒子故障率。本发明计算得到的电子器件的单粒子故障率是在单粒子翻转率的基础上利用时间降额因子和逻辑降额因子进行修正得到的，相对于现有技术中的试验统计归纳方法和利用工程经验定性分析方法，本发明的定量计算方法工作量大大减小，更简单、易实现。
