指令重组方法及装置 本发明提供一种运行时指令重组方法，包括：步骤1、缓存指令运行环境；获取栈中保存的跳转指令的地址和参数，计算下一条即将运行的指令地址，该地址为第零地址；将第一地址设置为第零地址；步骤2、利用第一地址来查找地址对应表，如果找到记录，恢复所缓存的指令运行环境，并跳转到找到的对应地址继续执行，完成本次指令重组；步骤3、如果没有找到记录，从第一地址开始获取待执行的机器指令片段，指令片段的结尾为跳转指令，跳转指令所在地址为第三地址；步骤4、从第一地址开始，将机器码进行反汇编，并将反汇编结果通过一个词法分析器进行处理，生成重组后的汇编代码，直到第三地址为止。
一种医疗信息系统数据模板化的集成系统及方法 本发明提供一种医疗信息系统数据模板化集成系统及方法，涉及医疗行业数据集成技术领域。在医疗信息系统数据集成过程中，结合目标数据标准，针对医疗信息系统特征(包括厂商、版本等)，构建可复用的医疗信息系统数据集成模板，实现对各异构医疗信息系统(例如HIS、LIS、RIS、EMR、PEIS等)的数据集成。本发明通过对专有数据集及其数据转换规则的固化，形成某一医疗信息系统在多个医疗机构数据集成过程中的复用性模板，同时异构系统模板化集成的过程将强化模板适应性，建立模板复用率与模板完善性的正向关系，依托持续完善优化的模板库资源，可有效降低实施难度，提高数据集成效率，保障医疗信息系统集成项目的高效高质量开展。
一种基于数据校验技术的数据质量测评系统及方法 本发明提供一种基于数据校验技术的数据质量测评系统及方法，该系统包括数据采集单元、校验单元、质量评价单元、报告反馈单元、统计分析单元；该方法包括：获取异构医疗数据系统中的医疗数据源内业务数据信息；进行合规性校验；对获取的业务数据的不同质量评价指标进行评价，并对业务数据的质量评价指标进行综合评分；将业务数据的质量评价结果以质量评分报告及数据校验报告的形式反馈给数据维护人员；对业务数据实际质量评价结果进行统计分析。本发明所解决的是区域医疗系统数据校验过程中的数据质量评测问题，使得数据校验处理不仅是发现数据问题，而是将数据问题与数据质量进行综合评价，从而提升数据质量。
一种低功耗智能蓝牙手表 本发明公开了一种低功耗智能蓝牙手表，包括芯片A、芯片B、BLE模块、射频外电路、通讯总线、表壳体；所述表壳体内集成有芯片A和芯片B，芯片A和芯片B之间设有射频外电路、供电线路和通讯总线；所述芯片A为主控制芯片，所述芯片B为从控制芯片，所述芯片A内集成有电源模块A、总线模块A、稳压电源、经典蓝牙模块；所述芯片A配套连接设置有eMMC模块、内存A、扬声器、麦克风、摄像头、显示屏、电池；所述芯片B内集成有BLE模块、电源模块B、总线模块B和内存B；所述芯片B上配套连接设置有重力传感器、磁力传感器和播放器；本发明采用双芯片设计，对用户使用场景分析、识别、转换；在相同容量电池供电情况下，待机时间提高三倍以上。
一种智能移动超声波检测终端设备 本实用新型公开了一种智能移动超声波检测终端设备，包括主机、超声影像屏、超声探头、血压心率接口、智能触摸屏、Android系统、移动通讯模块；所述主机上设有壳体；所述壳体一面装有超声影像屏，另一面装有智能触摸屏；所述壳体侧面设有超声探头；所述主机内部设有Android系统和超声波模块、超声功率模块、数据处理模块、血压心率模块、数据存储模块、双屏显示模块、智能移动模块；所述超声波模块与超声探头连接，所述智能移动模块与数据存储模块和Android系统连接；本新型融合移动通信、超声影像、Android系统为一体，采用双屏显示设计，通过超声探头采集超声信号，远程超声图像的传输，体积小、重量轻、电池供电、便于移动携带。
一种多功能手表 本实用新型公开了一种多功能手表，包括透明表盖、金属表壳、表盘、机芯、芯片板、金属后盖、调时孔、天线、运动传感器、电池、表针；所述金属表壳上装有透明表盖，所述金属表壳内设有表盘和表针，所述表盘下设有机芯和芯片板，所述芯片板上集成设置有蓝牙芯片、运动传感器、NFC芯片，所述芯片板上装配有电池；所述芯片板下方设有金属后盖，所述金属表壳的外周设有天线和调时孔；本实用新型根据手表用户的使用场景，本实用新型在传统手表基础上，设计增加蓝牙、计步器实现智能化和超长待机特性，准确统计运动量，可用作各类刷卡使用，提供来电提醒功能，其电池可使用半年到一年。
