一种计算机脚本的解析和运行方法及设备 本发明公开了一种计算机脚本的解析和运行方法及设备，在计算机脚本中设置一表示注释符的第一关键字；在脚本中待表述的内容与该脚本已定义的规则不兼容时，将待表述的内容包含在注释符(即第一关键字)之后，并在注释符之后包含一表示操作方式的二级关键字；在解析或运行脚本过程中，当读取到注释符时，如果注释符之后包含二级关键字，则根据该二级关键字所表示的操作方式和该脚本已定义的规则，对该脚本中的内容进行解析或运行该脚本；否则，将注释符之后的内容作为注释行处理。使得用户在不需要更换另一种脚本语言，或修改自己的编程方案，或修改脚本语言规则，也不会因为更新版本而造成版本兼容性问题的同时，满足使用者的特别需求。
一种网络域名的解析方法 本发明公开了一种计算机网络域名的解析方法，域名中有第一部分域名和第二部分域名，所述方法包括如下步骤：在第一网络系统中将第一部分域名解析成第一网络地址；在第一网络系统中按照解析的第一网络地址寻找和第一网络地址相对应的第一网络结点；在第二网络系统中将第二部分域名解析成第二网络结点地址，所述第二网络系统的域名解析系统独立于第一网络系统的域名解析系统。由于本发明的内网的域名地址解析结构独立于万维网的域名地址解析结构，所以内网的IP地址不会占用万维网中的IP地址资源。
一种分布式系统的服务负载均衡方法及装置 本发明公开了一种分布式系统的服务负载均衡方法及装置，相对于现有技术仅根据网口流量进行负载均衡，本发明在综合地考虑了服务的负荷情况，该服务所在服务器的负荷情况和该服务对应的各网口流量后，才确定该服务的繁忙程度，判断是否适合继续使用该服务，并根据判断结果来进行主从服务的切换，从而能够有效地避免因仅靠流量大小来确定服务或服务器的可用性而导致的片面性，能更为准确地判断服务的繁忙、适用程度，有效控制系统过载的发生概率。并且，本发明仅将服务器上所有超负载的主服务与备用服务进行主备切换，而非对整个服务器进行切换，从而能够确保更为有效地利用所有硬件资源，且能够更好地对服务器上各服务进行灵活部署。
一种工业互联网组网方法及地址解析方法 本发明涉及一种工业互联网组网方法及地址解析方法，其包括至少一个远程访问节点，该远程访问节点包括至少一个网口，其特征在于：通过以下方式实现：(1)、建立至少包括两个级别的接入服务层，每个级别的接入服务层至少包括一个具有静态IP地址的接入服务器，远程访问节点经由公网通过VPN拨号方式与所述接入服务器相连接；(2)、每个接入服务器均保存有一个可自动更新的域名地址对应表；(3)、每个接入服务器均具有一个访问授权验证模块。本发明的优点在于：通过建立分层次的接入服务层和分层次的域名体系结构，远程访问节点通过VPN拨号方式与接入服务层的接入服务器连接，能够解决远程访问节点地域跨度大管理不方便的问题，并且分层次工业互联网组网方式无需为每个远程访问节点设置静态IP。
一种多源数据索引存储、读取方法及装置 本发明公开了一种数据存储索引及读取方法，根据各部署对象所包含的量测点数量，对各部署对象进行分组；对各部署对象组进行组内划分，以预设值为界限，每达到预设值数量的量测点划分为一内部组，其余不足预设值数量的量测点划分为一内部组；每个部署对象组中的一个内部组唯一对应一存储文件；在收到量测点的数据时，根据该量测点所属的部署对象组和内部组，找到对应的存储文件，将该量测点的数据存储到该存储文件中。使得在对数量比较大、来源比较广泛的数据进行存储时，能够快速找到数据对应的存储文件，对数据进行存储。
变电站基建三维监护围栏 本实用新型公开了一种变电站基建三维监护围栏，包括设置在施工现场的两台摄像机，两台摄像机的拍摄范围有重叠区域，且两台摄像机的拍摄位置不同；两台摄像机通过wifi及无线路由器与视频分析服务器连接，将采集的图像传输给视频分析服务器，视频分析服务器通过zigbee系统与视频监护管理服务器连接，视频分析服务器与视频监控终端及变电站视频监控统一平台连接，视频监护管理服务器与智能手机通讯。本实用新型结构合理，可以提供用于行为模式的鉴别，准确及时发现对某些异常现象。能提高整个变电站的安全，特别是带电区域高度安全。对变电站基建区域进行有效三维看护。
