一种车辆检测及颜色识别装置 本发明公开了一种车辆检测及颜色识别装置，在任何环境下都能无漏自检车辆并对车辆颜色进行有效识别。其技术方案为：装置包括：视频捕捉模块，用于采集包含车辆的视频图像；纹理检测标记，安装在路面上，具有纹理的纹案结构以区别于路面背景；颜色标定牌，其上设有多种颜色，安装在该图像采集模块的拍摄视野内；控制模块，进一步包括：纹理检测单元，检测该纹理检测标记被遮挡的面积是否超出预设值；颜色识别单元，以采集到的视频图像中的颜色标定牌的颜色为参照，获得颜色受环境影响的偏离度，计算当前环境颜色的恒常性约束并利用该约束识别该视频图像中的车辆颜色。本发明应用于车辆识别检测。
智能交通领域双模式多目标的成像控制方法及其装置 本发明涉及视频监控领域，公开了一种智能交通领域双模式多目标的成像控制方法及其装置。本发明中，该方法对连续模式和触发模式分别控制成像，包括以下步骤：分别计算连续模式和触发模式下各目标的成像特征值；分别计算连续模式和触发模式下各目标的成像质量评价参数；分别生成连续模式和触发模式下多目标决策的成像控制策略；调整成像参数，使得连续模式和触发模式下各目标达到最优的成像效果。对连续模式和触发模式的双模式成像控制方法，具有两套独立的成像参数和控制模式，可控制多目标成像，使得两种模式下的目标成像互不干扰，各自达到最优的成像效果，避免了采用单一控制目标成像无法兼顾多目标成像的弊端。
双人值岗检测方法 本发明公开了一种双人值岗检测方法，其包括以下步骤：步骤一、通过相机实时值岗检测进行视频采集，获取当前值岗人员状态的视频；步骤二、经过双人值岗算法模块进行分析，检测正常值班的值岗人员的人数，同时还能检测出值岗人员的位置信息，判断当前值岗人员状态是否异常；步骤三、如果当前值岗人员状态异常，则向主控室进行声、光和电模式的报警，值班民警进行及时处理，同时将报警图片和报警视频存入服务器数据库，便于以后用户通过网络界面查询历史记录，并根据历史记录数据生成各种统计报表，便于分析，进行相关的改进。本发明通过智能视频分析技术，对监控视频进行分析，确定每个监室的值岗人数及其状态。
音视频联合分析的打架斗殴检测系统及其检测方法 本发明公开了一种音视频联合分析的打架斗殴检测系统及其检测方法，该音视频联合分析的打架斗殴检测系统包括视频获取模块、音频获取模块、算法检测模块和管理模块，视频获取模块和音频获取模块采用摄像机、采集卡和计算机，视频获取模块通过采集卡采集摄像机的模拟信号到计算机内存，音频获取模块通过采集卡采集摄像机的模拟信号到计算机内存，算法检测模块对目标区人员打架斗殴的判断及同步音频的判断，并且检测目标区人员混乱的打架行为，并加以识别、定位、输出结果到管理模块。本发明通过对监控场景中人群的行为进行分析、识别和定位，可以准确的诊断出视频图像中出现的人员的聚众、打架等异常行为并加以报警。
基于图像分析报警信号的报警事件信息保存方法 本发明公开了一种基于图像分析报警信号的报警事件信息保存方法，其包括以下步骤：步骤一、在视频分析时，缓冲监控画面前五秒钟的视音频数据，供报警时保存录像报警发生前三秒的报警文件使用；步骤二、在报警事件发生时，直接抓取报警时刻的图像信息，保存为JPG图片，并上传至FTP服务器中；步骤三、在报警事件发生时，从视频分析缓存中截取报警前三秒钟视频，持续录像五秒钟，保存录像文件并上传至FTP服务器中。本发明保证了报警事件信息的完备性，同时也保证报警信息的有效性。
虚拟全景智能视频监控系统 本实用新型涉及视频监控领域，公开了一种虚拟全景智能视频监控系统。本实用新型中，包括至少1个横向监控装置和至少2个纵向监控装置；横向监控装置中两个摄像机的镜头的光轴位于同一平面上；纵向监控装置中两个摄像机位于同一个垂直于水平面的平面上且垂直方向角度不同，一个摄像机的视场比另一个远。本实用新型提供的虚拟全景智能视频监控系统通过多套横向监控装置与纵向监控装置的结合使用，可以同时监控特定场所的所有环境,能够节约存储和显示资源，更加符合监控人员的视觉习惯。
