用于支撑外壳的支架、电子设备及其外壳组件 本实用新型提供了一种用于支撑外壳的支架、电子设备及其外壳组件，该支架包括：均用于与外壳的底板转动相连的第一支板和第二支板；用于连接第一支板和底板并能够在其回复力作用下支起第一支板的第一扭簧；用于连接第二支板和底板并能够在其回复力作用下支起第二支板的第二扭簧；用于往复滑动地设于底板的连接板，连接板具有：能够与第一支板勾接且随连接板的滑动能够与第一支板脱离的第一连接端、能够与第二支板插接且随连接板的滑动能够与第二支板脱离的第二连接端；第一连接端脱离第一支板的滑动方向与第二连接端脱离第二支板的滑动方向相同。上述支架，滑动连接板可同时支起第一支板和第二支板，缩短了调节时间，提高了调节效率和使用性能。
发光装置、光源系统和投影系统 本实用新型提供了一种发光装置、光源系统及投影系统，包括：位于激发光的光路上且均匀化所述激发光的第一匀光部件；吸收均匀化后的所述激发光并产生受激光的荧光粉层；位于所述受激光的光路上且均匀化所述受激光的第二匀光部件；其中，所述荧光粉层位于所述第一匀光部件与第二匀光部件之间，且粘附于所述第一匀光部件和第二匀光部件相对的两个表面，从而减小了发光装置、光源系统及投影系统的体积，并且，由于荧光粉层不需要驱动装置进行驱动，因此，减少了器件，降低了成本，提高了投影的效率。此外，本实用新型还通过固定在荧光粉层两侧的第一匀光部件和第二匀光部件，提高了荧光粉层的散热，增加了荧光粉层的寿命。
光源、投影显示装置和灯具 本发明提出一种光源及其投影显示装置和灯具，包括第一激发源和第二激发源；还包括波长转换轮，该波长转换轮包括层叠放置的波长转换层和第一反射型偏振片，还包括第一驱动装置，用于驱动波长转换层与第一反射型偏振片转动；第一激发光和第二激发光分别入射于波长转换轮的第一位置和第二位置以激发波长转换层，使得从第一位置和第二位置分别出射具有第一偏振方向和第二偏振方向的第一光和第二光，第一光和第二光在偏振合光装置处形成合光。在本发明的光源、投影显示装置和灯具中，利用第一光和第二光的偏振特性，使用偏振合光装置将第一光和第二光合为一束，大幅度的提升了发光亮度。
一种投影控制系统 本发明电子技术领域，提供了一种投影控制系统，包括：源数据处理器、至少两个空间光调制器驱动模块分别为第一空间光调制器驱动模块和第二空间光调制器驱动模块；所述源数据处理器，用于接收并解码源数据，将解码的源数据至少分成第一路数据和第二路数据，并将第一路数据发送给第一空间光调制器驱动模块，将第二路数据发送给第二空间光调制器驱动模块；所述第一空间光调制器驱动模块用于接收第一路数据，并根据第一路数据的驱动第一空间光调制器工作；所述第二空间光调制器驱动模块用于接收第二路数据，并根据第二路数据的驱动第二空间光调制器工作。本发明的该技术方案，采用多个DMD对光进行调制后出射形成一幅图像，不仅提高了图像显示的分辨率和亮度，同时由于对DMD无特殊限制这也降低了投影控制系统的成本。
一种荧光粉色轮及其光源系统和投影系统 本申请公开了一种荧光粉色轮及其光源系统和投影系统。本申请的荧光粉色轮，包括支撑基板和至少两个发光模块，该至少两个发光模块设置于支撑基板表面，在其表面拼接成型，发光模块包括发光层支撑块和荧光粉层；发光层支撑块的至少一侧面具有侧突出部，侧突出部与支撑基板通过机械固件连接；荧光粉层置于发光层支撑块上表面平面上。本申请的荧光粉色轮，在发光层支撑块侧面设计侧突出部，通过侧突出部与支撑基板连接，减小了发光模块运行时产生的热量对连接部的影响，避免了由此造成的发光模块松动乃至脱落。不同发光模块单独制备，简化了生产流程，避免了各区域制备时相互影响，色轮设计也更多功能化；最重要的，大幅提升了生产效率和质量。
棒式复眼及投影设备 本实用新型公告了一种棒式复眼及投影设备，其中的棒式复眼包括石英外框和复眼透镜；所述复眼透镜被纵向围合固定于所述石英外框内，包括若干纵向平行分布、排列成束的复眼小透镜；所述石英外框内壁设有反射面。本实用新型的复眼结构，在加工制造时，可以在复眼小透镜的四周分别用四块反射片或分别用反射片与石英板推进，再用胶水粘接，如此固定若干复眼小透镜而得到复眼，易于加工制造且成本相对较低；复眼透镜四周具有全反射结构，复眼内部无吸收，提高了光效率。
