一种无线音频发射系统 本发明公开了一种无线音频发射系统，其特征在于：主要由处理芯片U，负极经电阻R7后与处理芯片U的GND管脚相连接、正极经电阻R4后作为音频信号输入端的电容C8，与电容C8相并联的电阻R5等组成。本发明可以对音频信号进行处理，有效的提高了音频信号的幅度，从而可以弥补音频信号在远距离传输过程中所产生的衰弱，提高接收端的听觉效果。
一种材料源数据设备及分布式材料数据搜集系统 本发明公开了一种材料源数据设备及分布式材料数据搜集系统，材料源数据设备包括：高通量实验设备、材料数据处理模块、信道加密模块和通信模块，通信模块与数据中心服务器网络连接；高通量实验设备，用于采集并行实验的材料数据，其中，材料数据为高通量实验设备进行材料实验时的数据；材料数据处理模块，用于将材料数据处理为编码后材料数据；信道加密模块，用于对编码后材料数据进行加密以形成加密后材料数据；通信模块，用于传输加密后材料数据至数据中心服务器。本发明解决了现有进行材料研发时搜集材料信息局限于本地实验设备的技术问题，保证了能搜集到海量材料数据到数据中心服务器，有利于材料数据的集成与共享。
一种无线信号接收处理系统 本发明公开了一种无线信号接收处理系统，其特征在于：主要由转换芯片U，信号接收器JSQ，三集管VT3，极性电容C4，二极管D3，输入端与信号接收器相连接、输出端与转换芯片U的IN管脚相连接的采样信号循环滤波电路，以及分别与转换芯片U的VOL管脚、CE管脚和OUT管脚相连接的两级阻容耦合放大电路组成。本发明通过采样信号循环滤波电路和两级阻容耦合放大电路相结合，有效的对信号接收器JSQ所传输的信号中的干扰信号进行消出，并有效的对信号的频率进行校正，从而确保了本发明能很好的解决干扰信号对网络信号中的有用信号造成干扰，有效的消除了网络信号不准确所给人们造成的麻烦。
一种脉宽调制式网络控制系统 本发明公开了一种脉宽调制式网络控制系统，其特征在于，主要由远程控制器，微处理器，均与远程控制器相连接的信号脉宽调制处理单元和第二无线信号发射器，均与微处理器相连接的第一无线信号发射器、第二无线信号接收器、驱动器和传感器，以及与信号脉宽调制处理单元相连接的第一无线信号接收器组成。本发明的传感器所检测的湿度信息可通过无线传输的方式进行传输，信号脉宽调制处理单元能对无线传输的信号进行滤波和放大处理，使信号更稳定、更准确，从而确保了本发明输出控制信号和驱动电流的准确性，有效的提高了大棚种植的效果。
材料数据的处理、生成、应用方法及终端、云处理平台 本发明公开了一种材料数据的处理、生成、应用方法及终端、云处理平台，材料数据处理方法包括：接收来自用户终端的材料仿真请求，材料仿真请求中包含所述用户终端的材料实验需求信息；通过预设仿真工具对所述材料实验需求信息进行材料实验仿真以生成仿真材料数据；将仿真材料数据发送给所述用户终端，其中，仿真材料数据用于指示用户终端进行真实材料实验。本发明解决了现有材料基因工程技术中进行材料实验与材料仿真计算脱节的技术问题，使得仿真材料数据能够解决实际实验问题，加快了新材料研发。
一种材料信息云服务系统 本发明公开了一种材料信息云服务系统，包括：材料数据搜集层，云服务层和应用层；材料数据搜集层包括离散分布的多个材料数据产生设备，其中，每个材料数据产生设备用于各自采集材料数据发送给云服务层；云服务层，用于接收到材料数据后，基于预设分析规则分析材料数据以形成多个材料数据分析结果；应用层，用于从云服务层获取所需材料数据和所需材料数据的材料数据分析结果。本发明有效解决了现有材料数据的应用局限性较大的技术问题。加速了新材料研发进程，节省了新材料研发时间。
