一种带移动电源的便携式美容装置 本实用新型涉及一种带移动电源的便携式美容装置，包括用于美容的美容本体、供给电能的电源模块、对外部设备进行充电的充电电路模块，所述美容本体连接所述电源模块，所述充电电路模块连接所述电源模块，所述电源模块为可充电电池。本实用新型，通过设置对外部设备进行充电的充电电路模块，所述美容本体连接所述电源模块，解决了同时携带移动电源和美容设备的技术问题，给生活带来了方便。同时，通过设置无线通讯模块，方便与智能移动终端进行通信连接和信息传输。
一种基于物联网技术的农产品溯源系统及方法 本发明提供一种基于物联网技术的农产品溯源系统及方法，涉及通信技术领域。该系统包括内置有Lora芯片的采集装置、Lora网关、云服务器以及移动终端，移动终端上安装有农产品应用程序包括农产品推送模块和生长信息推送模块，其中：采集装置用于监测农产品的生长信息，并将生长信息与农产品的商家信息建立关联后通过Lora网关发送至云服务器；农产品推送模块用于向移动终端用户推送各商家在售的农产品信息；生长信息推送模块用于在用户下单购买农产品后自动从云服务器获取与用户购买商家相匹配的农产品的生长信息进行显示。本发明能够实现农产品溯源信息的主动推送，简化用户操作，还能增加采集装置的无线传输距离，降低采集装置的功耗和通信成本。
一种电视智能控制装置 本实用新型涉及一种电视智能控制装置，通过所述摄像模块采集电视机前的人像，所述智能启动模块根据采集的电视机前的人像通过所述第一无线通讯模块向电视机发送开启或关闭指令。本实用新型的电视智能控制装置与电视机分离，可兼容多种类型的电视机，对传统电视机也能进行智能控制。同时，电视智能控制装置可作为家用控制中心，对其它电子家居设备也能进行智能控制，成本低，方便使用。
基于LoRa技术的节点绑定方法及系统 本发明涉及一种基于LoRa技术的节点绑定方法及系统，基站路由器包括LoRa模块，在基站路由器处于正常联网的状态下，采集基站路由器的标识信息并进行验证；根据基站路由器的标识信息以及验证结果将该基站路由器绑定到相应的用户帐号上；节点设备包括LoRa模块，在节点设备处于等待注册模式时，采集节点设备的标识信息并进行验证；根据节点设备的标识信息以及验证结果将该节点设备绑定到对应的已绑定基站路由器下。本发明一种基于LoRa技术的节点绑定方法及系统，采用先绑定基站路由器然后再绑定节点设备的方法，同时，在绑定过程中，要进行基站路由器和节点设备的验证，保证了信息的安全。
一种物联网智能网关路由方法及系统 本发明涉及一种物联网智能网关路由方法及系统，本发明采用IPv4/IPv6双协议栈改进，简化了网络协议栈，并支持常用的有限协议，方便实施在物联网领域诸多受资源如RAM和ROM有限的硬件上。本发明智能网关能通过智能识别IPv4或IPv6网络的网络类型，在IPv4或IPv6网络中都能适用，无需人为干预。本发明智能网关上行WAN口支持多种硬件接入，下行LAN支持多种RF，如802.15.4RF、315MHz、433MHz、470MHz、868MHz、915MHz?，能方便实施在物联网传感器网络。
IPV4网络与IPV6物联网节点的通信方法及系统 本发明涉及一种IPv4网络与IPv6物联网节点的通信方法及系统，包括如下步骤：IPv4网络发现物联网节点、IPv4网络发起通信、IPv6物联网节点网络回复通信。通过部署协议转换边界网关且客户端和节点应用层按照约定开发服务即可实施，无需修改IPv4客户端主机和IPv6网络中节点的系统网络协议栈，大大提高适应性，具有重大实用意义。
