便携式DLP投影仪 本实用新型涉及一种便携式DLP投影仪，包括主电路板和与主电路板连接的光机，所述主电路板上一体式设置有多媒体模块、图像处理电路和LED驱动电路，机壳内配备扬声器，所述光机内设置有LED光源，LED灯外部连接有组合型散热模组。有益效果在于，本机播放媒体文件，可以省去与电脑等设备的连接，大大方便了日常办公，还可方便外出携带，实现移动办公，具有携带方便、功能强大和使用寿命长等优点。
一种GPS定位终端与后台服务器的通讯方法 本发明公开了一种GPS定位终端与后台服务器的通讯方法，它包括以下步骤：GPS定位终端与后台服务器建立连接；GPS定位终端向所述后台服务器定时传送定位数据包及状态包；后台服务器响应所述状态包，向所述GPS定位终端发送与所述状态包对应的回复包；GPS定位终端根据是否接收到所述回复包判断当前连接状态为正常或断开；若是，则判断为与后台服务器连接正常，继续传送定位数据包；否则，则判断为与后台服务器连接断开，并重新发送请求信息至所述后台服务器，请求重新连接。其有益效果是：本发明可保证GPS定位终端与后台服务器保持良好的连接状态，以便于两者之间的通讯，此外，可大幅度减小后台服务器的负担，适用于连续发送时间间隔短、后台服务器连接负载多的系统。
基于蓝牙的家庭安防系统 本发明公开了一种基于蓝牙的家庭安防系统；包括家庭安防设备、二维码标签及智能手机；家庭安防设备包括微处理器A、数据采集模块A、数据处理模块A及蓝牙模块A；二维码标签贴设于家庭安防设备上，其包含有该家庭安防设备的应用程序APK安装包；智能手机包括微处理器B、数据处理模块B、蓝牙模块B及二维码扫描模块；本发明在实施时，用户利用智能手机的二维码扫描模块扫描二维码标签，安装相关应用程序的APK安装包，并启动相关应用程序，通过蓝牙模块B与蓝牙模块A建立连接，实行智能手机对家庭安防设备进行无线化的初始化设置、开启及关闭等，使得相对于传统的安防系统，用户无需对照繁琐的说明书操作，从而，本发明能节省操作时间，省时省力。
行车安全设备远程管理系统 本实用新型公开了一种行车安全设备远程管理系统；它包括行车安全设备、手机模块及远程管理设备，所述行车安全设备包括微处理器、显示模块、报警模块、解码模块、雷达接收模块及蓝牙模块；其中，所述显示模块、报警模块及蓝牙模块分别与微处理器信号连接；所述雷达接收模块的信号输出端与所述解码模块的信号输入端信号连接，所述解码模块的信号输出端与所述微处理器信号连接；所述手机模块与所述蓝牙模块信号连接，所述远程管理设备与所述手机模块信号连接；有益效果：本实用新型通过所述手机模块能对行车安全设备进行在线辅助升级，大大的节省成本，方便快捷，且本实用新型聚多种汽车行车安防功能于一体，大大的节省车载空间，节约资源。
用于电子学生证的面盖及具有该面盖的电子学生证 本实用新型公开了一种用于电子学生证的面盖，包括：面框，具有一用以放置学生名片的镂空区，所述面框的前表面贴设有一透明面板，所述面框的后表面围绕所述镂空区边缘设有卡扣件，所述透明面板包括边框区及可视区，所述可视区与所述镂空区相对形成透明视窗；压板，所述压板大小与所述镂空区相适配，以使所述压板在受到外力作用后与对应的所述卡扣件卡合；当所述压板与所述卡扣件卡合时，所述压板卡设于所述镂空区，所述压板的前表面迫使所述学生名片紧贴于所述透明面板。本实用新型具有更换名片简单方便，结构牢固，安全性高等优点，可以避免粘贴方式造成影响外观等问题，提高电子学生证的整体外观美观度。
儿童防拆报警智能手表及儿童监护系统 本实用新型公开了一种儿童防拆报警智能手表及儿童监护系统，其中，智能手表包括表盘及与表盘相连的腕带，所述表盘内设有无线通信模块、红外传感器、GPS定位模块及处理器，无线通信模块用于与远程的监护终端通信，红外传感器用于在所述表盘脱离所述手腕时产生触发信号，GPS定位模块用于对所述智能手表进行定位，并生成位置信息。处理器用于根据所述触发信号产生告警信息，并将控制所述无线通信模块将所述告警信息及位置信息发送至监护终端。根据本实用新型提供的儿童防拆报警智能手表及儿童监护系统，可以第一时间将儿童发生事故及以及事故的具体位置信息发送至监护终端，从而，为施救提供了极大地便利，起到更好的监护作用。
