车辆碰撞报警方法和系统 本发明公开了一种车辆碰撞报警方法和系统，提高了碰撞尤其是同车道前后车碰撞预警的准确性，减少了道路上交通事故的比率。其技术方案为：通过无线通信方式(DSRC)实现前车和后车之间的车辆间信息共享；后车基于前车传送的信息判断同车道的前车和后车发生碰撞的可能性，其中涉及对加速度和刺激强度这两个指标参数的判断；基于判断出的碰撞的可能性发出报警信号。
车载麦克风状态检测电路 本实用新型提供了一种车载麦克风状态检测电路，包括：稳压电路，其输入端与电源端相连，其输出端连接麦克风连接端；分压电路，其输入端连接所述稳压电路的输出端以及麦克风信号输入正端，其输出端连接检测信号输出端，麦克风信号输入负端接地；其中，所述电源端的电源电压经由所述稳压电路稳压以及所述分压电路分压，在所述稳压电路的输出端得到麦克风的工作电压，在所述分压电路的输出端得到检测信号。本实用新型能够检测到麦克风的开路、短路以及正常工作状态，而且电路结构简单。
一种车载路书应用方法 本发明实施例公开了一种车载路书应用方法，包括：在路书中的文本内容中设置关键字；将所述关键字与导航模块、设定的地图或设定的多媒体文件关联；当车载设备输出路书至所述关键字时，启动所述导航模块、显示设定的地图或显示设定的多媒体文件。本发明实施例将路书与导航模块、地图或其它所需的多媒体文件有机的结合在了一起。使得在使用路书的时候，可以在设定的情况下自动的启动导航模块、地图或其它所需的多媒体文件。
媒体包的播放方法和播放器 一种媒体包的播放方法和播放器，所述播放器包括：解析器，用于对所述媒体包进行解析，读取索引数据；解码器，用于根据所述解析器的解析结果读取媒体数据并对所述媒体数据进行解码；资源处理单元，用于根据所述解析器的解析结果读取所述媒体数据对应的资源数据并对所述资源数据进行处理。本发明对所述媒体包进行解析，基于其中的索引数据实现了对媒体数据和资源数据的同步播放和处理。
一种车载停启智能语音提醒方法及系统 本发明提供一种车载停启智能语音提醒方法及系统，包括步骤S11、每间隔一定时间采集交通信号灯的图像；步骤S12、根据获取的图像判断行车方向的交通信号灯是否显示为绿灯；若否，转入步骤S11；若是，转入步骤S13；步骤S13、判断当前车速是否为0；若否，则不执行任何操作，流程结束；若是，转入步骤S14；步骤S14、发出车辆前行的语音提醒。本发明的车载停启智能语音提醒方法及系统只在必要的时候对驾驶员进行提醒；易于实施，智能化程度高；能够避免由于对驾驶员的过度提醒而带来的干扰，保证了驾驶员的安全驾驶。
基于车载设备的用户管理方法及系统 本发明提供一种基于车载设备的用户管理方法，其包括：获取车载设备发送的插拔卡状态信息、车辆设备号、用户身份信息及时间戳；对所述时间戳的有效期限进行验证；在有效期限验证通过之后，基于插拔卡状态信息更新用户在线状态及驾乘关系。通过获取用户的插拔卡状态信息，并基于插拔卡状态更新用户在线信息。本发明通过分析获得的用户在线历史信息数据，可以据此向用户提供更丰富的个性化服务；采用时间戳验证方式，可防止非车主用户使用车主的个人设置或信息，导致泄露车主的个人隐私，而且避免了用户访问服务平台时不便输入密码的问题，提高了使用便利性及安全性。
