柔性压力开关 本实用新型公开了一种柔性压力开关，其位于底层的柔性电路板上形成有柔性电极区域和柔性非电极区域，柔性电极区域内设有两个彼此分离的柔性电极，柔性非电极区域上通过弹性粘结层定位粘连有导电弹性复合体，该导电弹性复合体上形成一正对柔性电极区域的压力接触空腔区，其内壁上表面在受压时能够同时或先后接触两个柔性电极使电路导通。通过改变导电层或柔性电极的电阻率调节开关的启闭电阻阈值范围；通过结构设计和改变导电弹性复合体的硬度来调节开关导通压强范围，来控制开关的打开与关闭。该开关制备工艺简单、成本低、性能稳定、适合批量化生产，且能同时满足产品的功能性和穿戴的舒适性，适用于智能鞋垫、智能鞋、智能座椅、智能床垫等可穿戴智能设备中。
一种设备唤醒方法 本发明公开了一种设备唤醒方法，包括如下步骤：(1)根据设备的类型设置相应的传感器；(2)所述传感器感受到被测量的信息并转换为电信号输出至所述设备的数据采集处理模块；(3)所述数据采集处理模块根据设定的条件决定是否唤醒设备。本发明通过检测用户使用设备时所造成的传感器变化来唤醒设备，达到用户使用设备时设备即唤醒，不需要额外的唤醒动作，让用户便利的使用产品。
一种智能名片 本实用新型提供一种智能名片，其包括：名片封装层、传感器层及信息存储单元；传感器层被名片封装层包裹，或者，传感器层和名片封装层相结合共同组成智能名片的外层；信息存储单元嵌设于名片封装层表面，或者被外层包裹；信息存储单元和传感器层线路连接或信号连接；名片封装层或者外层的表面设有与信息存储单元内的信息相关联的识别信息；传感器层用于感应外界的物理刺激并将该物理刺激转换为感应信号传输至信息存储单元；信息存储单元用于根据换算规则将其内存储的与感应信号相对应或相关联的信息发送至终端。本实用新型将传感器和传统名片相结合，可便利地实现终端和名片的信息交互，以及拓展可以交互的名片信息。
一种自发电智能鞋 本实用新型提供了一种自发电智能鞋，其鞋底内设有挤压式发电装置，所述挤压式发电装置包括有压电材料发电器和/或悬臂梁发电器，以及稳压电路，所述压电材料发电器和/或悬臂梁发电器的电源输出端与稳压电路导通连接。这样，该智能鞋在使用过程即可自动充电，大大提高智能鞋使用的便利性，同时发电效率也明显提高，有效保证智能鞋的智能装置正常工作，而且压电材料发电器和悬臂梁发电器的耐压能力强，不易损坏，耐用可靠。
击打速度和击打力度的测量装置 本发明涉及一种击打速度和击打力度的测量装置，包括应变传感器、传感器接口、处理装置和通信模块，应变传感器设置于训练器械，并通过传感器接口连接处理装置，处理装置通过通信模块通信连接外部设备；应变传感器在训练器械被击打时感应得到形变信号；处理装置采集形变信号，根据采集的形变信号获取击打速度和击打力度，根据击打速度和击打力度生成结果信号，并通过通信模块将结果信号发送至外部设备，便于外部设备解析结果信号得到击打速度和击打力度并显示。如此，可自动根据训练者的训练情况测量得到击打速度和击打力度，直观准确的掌握每一次训练的结果，无需人工测量，训练结果测量准确度高。
一种智能压力垫的压力监测方法及监测系统 本发明提供一种智能压力垫的压力监测方法，其包括以下步骤：压力传感器分别感应智能压力垫的多个位置受压产生的压力信息和压力变化变化信息；通过柔性电路板收集和传送所采集的压力信息和压力变化信息；对所述压力信息和压力变化信息进行处理分析。本发明利用柔性电路板的柔性，容许压力垫可以随着压力的施加产生一定的弯曲，从而不影响智能压力垫的弯折性能；可实现智能地监测、分析、输出压力垫的每个点的压力变化情况，从而获取压力垫的使用者的习惯姿势、健康隐患等。
