低静态功耗快速瞬态响应的无输出电容LDO电路 一种低静态功耗快速瞬态响应的无输出电容LDO电路，其特征在于：所述无输出电容LDO电路包括一基准电压模块、一与所述基准电压模块相连的电压缓冲器、一环路补偿网络、一LDO输出级调整管、一与所述基准电压模块及所述电压缓冲器及所述环路补偿网络及所述LDO输出调整管相连的高摆率电流拉拽式LDO驱动级。所述基准电压模块和电压缓冲器为所述无输出电容LDO电路提供输出电压的缓冲级电压，所述高摆率电流拉拽式LDO驱动级为所述无输出电容LDO电路实现了无输出电容、低静态功耗、快速瞬态响应特性。本实用新型提高了无输出电容LDO的瞬态响应特性。
USB1.1设备接口的免晶振简易实现电路 一种USB1.1设备接口的免晶振简易实现电路，所述免晶振简易实现电路包括一高频振荡器、一采样时钟分频器、一USB1.1数据接收器、一USB1.1数据状态机、一USB1.1内建时钟判决器和一Delta_Sigma分频器。所述高频振荡器提供高频时钟，所述USB1.1数据接收器接收主机发送来的有效信息，由所述USB1.1数据状态机解析出特征信息，然后所述USB1.1内建时钟判决器以特征信息的时间长度或时间间隔为基准时钟，通过运算动态调整所述Delta_Sigma分频器的分频数，最终产生高精度的内建系统时钟。本发明在获得较高性能的同时，用尽可能省的成本实现了USB1.1设备接口的免晶振技术，最大程度地满足了USB1.1接口设计中对于低成本的需求。
一种可调谐的频率发生器 本发明涉及一种低成本可调谐的OSC振荡器，此振荡器能方便的通过外部电阻来调节震荡频率，频率不随电源电压，温度等影响，且实现简单可靠，成本较低，适合消费类芯片低成本可靠应用。所述OSC振荡器包括一个运放，电流镜，两个比较器和一个RS触发器构成。运放将电压钳位，产生只与电阻成比例的恒定的电流，对恒定电容冲放电产生锯齿波，再将锯齿波转换为方波频率输出。这样产生的方波的频率只与芯片外的电阻和片内的电容相关。
应用于USB2.0设备接口的自适应高速驱动器 一种应用于USB2.0设备接口的自适应高速驱动器，所述自适应高速驱动器包括一高速驱动器、一高速接收器、一高速接收状态机、一幅值检测器、一数据总线DP、一数据总线DM和一比较电压VREF，所述高速驱动器又包括一第一P型场效应管MP1、一第二P型场效应管MP2、一可变电流源IS、一第一高速驱动电阻R0和一第二高速驱动电阻R1，所述高速接收器和所述高速接收状态机判断出所述幅值检测器的最佳监测点，大致判断出USB传输线对数据传输信号的衰减，再反馈控制所述高速驱动器，调整其驱动电流从而改善所述高速驱动器的驱动能力。本实用新型提供的应用于USB2.0设备接口的自适应高速驱动器，可以增强USB2.0设备接口对USB传输线的兼容性。
低温度系数输出频率的RC振荡电路 本实用新型公开了一种低温度系数输出频率的RC振荡电路，包括第一电流源、第二电流源、第三电流源、与所述第一电流源相连的场效应管、与所述场效应管相连的可调电阻、与所述可调电阻相连的电阻、与所述场效应管及所述可调电阻相连的第一双向开关、与所述第一双向开关相连的比较器、连接于所述第二电流源与所述第三电流源之间的第二双向开关、与所述第二双向开关相连的电容及时钟信号输出端，所述时钟信号输出端与所述第一双向开关、所述比较器、所述第二双向开关及所述电容共同连接，并产生一个输出频率不随温度变化而变化的时钟信号。本实用新型产生的时钟信号的输出频率精准且不随温度变化而变化。
动态补偿低压差线性稳压器的相位裕度的系统 一种动态补偿低压差线性稳压器的相位裕度的系统，包括一低压差线性稳压器、一检测电路、一判决电路、一负载可控电路、一基准电压输入端和一电压输出端，所述低压差线性稳压器实现将输入基准电压按一定比例放大，并输出至所述电压输出端；所述检测电路按设定的标准对所述电压输出端的电压进行检测，将检测结果输出至所述判决电路；所述判决电路按一定规则对所述检测结果进行判决，并输出判决结果至所述负载可控电路；所述负载可控电路对判决结果进行相应的负载变化，以改变所述低压差线性稳压器的相位裕度。本发明可动态检测所述低压差线性稳压器的相位裕度，并进行实时补偿，以保证所述低压差线性稳压器在动态响应时不会存在稳定性问题。
