太阳能光伏逆变器的安装架 本实用新型提供一种太阳能光伏逆变器的安装架，用于将逆变器与一光伏组件的边框相连接，其中一种安装架包括：第一安装面，其上具有多个机壳固定螺丝孔，通过多对机壳固定螺丝和机壳固定螺母将安装架与逆变器外部的机壳主体之间以可拆卸的结构连接在一起；第二安装面，与第一安装面呈直角折弯，其上具有多个小安装孔，小安装孔内具有内嵌螺母，通过多个螺丝穿过光伏组件的边框上的多个小边框孔，和小安装孔内的内嵌螺母进行螺纹固定。本实用新型使逆变器可采用相同的机壳，通过相同安装架的不同安装方式或者安装不同安装架，用于不同的安装要求。这样大大简化了机壳的设计，同时更加方便了光伏系统的设计，加强了产品使用的灵活性。
光伏并网微逆变器自动化测试平台 本实用新型提供一种光伏并网微逆变器自动化测试平台，包括：光伏阵列模拟电源；功率分析仪，光伏阵列模拟电源的输出端通过功率分析仪连接被测微逆变器的输入端；可编程交流电源，其输出端通过功率分析仪连接被测微逆变器的输出端；控制系统，分别与光伏阵列模拟电源、功率分析仪和可编程交流电源连接。本实用新型能够对并网微逆变器的各项性能实施全面的可选择的自动化测试。
太阳能光伏系统及其故障探测方法 本发明提供一种太阳能光伏系统，包括：多个交流光伏组件，彼此串联连接，组成交流光伏组件串，用于根据太阳能产生交流电；数据处理模块，与交流光伏组件串相连接，用于通过电力线通信技术获取各个交流光伏组件的电力参数，探测并识别太阳能光伏系统存在的异常或者故障；系统分析模块，与数据处理模块相连接，用于从数据处理模块搜集系统数据并进行存储、分析、绘图或者展示。本发明还提供一种太阳能光伏系统的故障探测方法。本发明通过监测各个交流光伏组件与数据处理模块之间实时数据传输的方式，可以在光伏系统发生故障时，及时地探测到故障的发生，进而识别故障的位置和种类，以便维修人员尽快修理故障，降低对正常发电的影响。
直流到交流的电力转换系统 本发明提供一种直流到交流的电力转换系统，包括：交流电压采样模块，采集电网的交流电压值；交流电流采样模块，采集电网的交流电流值；交流电能检测单元，与交流电压采样模块和交流电流采样模块连接，检测单相或多相的交流电压、交流电流、过零点、有功功率、无功功率、视在功率、功率因数和/或电能；电力转换控制器，根据交流电能检测结果产生电力转换的控制信号；直流转换电路，与电力转换控制器连接；逆变电路，分别与电力转换控制器和电网连接，并通过一直流母线与直流转换电路连接。本发明能够实现单相或多相的交流电压、交流电流、过零点、有功功率、无功功率、视在功率、功率因数、电能等的完整检测，涉及各种电能质量参数的检测。
光伏并网微逆变器自动化生产测试平台 本实用新型提供一种光伏并网微逆变器自动化生产测试平台，包括：可程控开关直流电源；功率分析仪，可程控开关直流电源的输出端通过功率分析仪接被测微逆变器的输入端，被测微逆变器的输出端通过功率分析仪与交流供电系统连接；控制系统，与可程控开关直流电源和功率分析仪连接。本实用新型还提供一种光伏并网微逆变器自动化生产测试平台，包括：可程控开关直流电源；功率分析仪，可程控开关直流电源的输出端通过功率分析仪接成品线路板夹具的输入端，成品线路板夹具接待测成品线路板，成品线路板夹具的输出端通过功率分析仪与交流供电系统连接；控制系统，与可程控开关直流电源和功率分析仪连接。本实用新型能快速地对并网微逆变器进行出厂检验。
方便安装的光伏系统 本实用新型提供一种方便安装的光伏系统，包括一个或多个交流组件，交流组件包括：光伏组件；逆变器，位于光伏组件的背阳面，与光伏组件集成在一起；自助安装架，其包括位于光伏组件外侧的外框、与外框可枢转地连接的支撑架以及从支撑架底部与外框相连接的拉线，拉线与外框的连接点位于支撑架与外框的连接点下方。本实用新型的光伏系统无须专业施工人员和专业工具，即可自己动手安装光伏系统，降低了安装成本和系统成本。
