一种激光遥控器 本实用新型提供了一种激光遥控器，包括壳体，壳体表面设置有电源开关键、方向按键模组和功能按键模组，壳体内设置有激光控制模块、不可见光发射装置、可见光发射装置、电源装置和切换开关，不可见光发射装置与可见光发射装置分别平行设置在壳体内部的前端，电源装置、电源开关键、激光控制模块、切换开关依次顺序连接，电源开关键、切换开关、方向按键模组和功能按键模组分别和激光控制模块连接，切换开关切换到不可见光发射装置一侧时，电源装置、电源开关键、激光控制模块、切换开关和不可见光发射装置顺序连接，切换开关切换到可见光发射装置一侧时，电源装置、电源开关键、激光控制模块、切换开关和可见光发射装置顺序连接。
一种实现弧形光幕的装置、弧形屏幕交互的系统及方法 本发明提供了一种实现弧形光幕的装置、弧形屏幕交互的系统及方法，所述实现弧形光幕的装置包括外壳、一个设置在外壳上可旋转的机械构件、一个设置在所述机械构件内的透镜、与所述外壳连接的一字线激光器和旋转所述机械构件使所述透镜与一字线激光器成一定的夹角并当形成的弧形光幕与弧形屏幕一致时将所述机械构件固定的螺母。因此采用本发明提供的实现弧形光幕的装置、弧形屏幕交互的系统及方法，可以实现和弧形屏幕弧度一致的弧形光幕，从而实现人和弧形屏幕之间的手触交互。
大屏幕交互系统及其交互方法 本发明提供大屏幕交互系统及其交互方法，包括：获取屏幕图像信息的设备端；与所述设备端连接，接收所述设备端图像信息的服务端；与所述服务端连接，接收所述服务端的信息并显示于屏幕上的客户端；与所述客户端连接的拼接控制器。本发明提供大屏幕交互系统及其交互方法，使得大屏幕交互系统交互技术精度高、灵活、触控面积做得很大。
一种用于被攻击目标系统的毁伤评估方法和系统 一种用于被攻击目标系统的毁伤评估方法，用于评估攻击命令对目标系统的毁伤情况，其特征在于，包括：S1，建立毁伤结果库，毁伤结果库中保存的是各类攻击命令可能导致的后果数据；S2，建立被测目标基本信息库，其保存的是目标系统的相关基础数据；S3，对攻击命令进行行为分析，研判可能的后果。本发明还对应提出一种用于被攻击目标系统的毁伤评估系统。本发明提供一种方法，来控制来源于攻击系统的风险，即可以保证演练任务的成功，又克服了攻击系统的攻击行为不可控和不可以检测的问题。
具有指纹限制的机密文件访问授权系统 一种具有指纹限制的机密文件访问授权系统包括设在服务器内以程序链接的授权模块、加密模块和认证模块；以及至少一客户机，每一客户机设有用户模块，该用户模块含有一嵌置于客户机操作系统内核的内核加密/解密单元，从而可实现对机密文件的访问授权受到环境指纹或时间指纹的限制。其中授权模块提供授权密钥和指纹范本；加密模块接受授权密钥和待加密机密文件的输入并提供解密密钥；用户模块接受授权密钥和加密机密文件，并向认证模块提供授权密钥认证请求；认证模块接受解密密钥和授权密钥认证请求以及指纹范本，并向用户模块提供认证解密密钥，去启动用户模块中的内核加密/解密单元，实现对加密文件的读出和写入操作。
一种多媒体文档多终端编辑打印通用的方法 本发明公开了一种多媒体文档多终端编辑打印通用的方法，该方法包1)在不同终端，文档使用统一的编码格式SVG标准；2)由于SVG标准使用XML标准，定义JSON格式为SVG?Template，并由SVG渲染引擎将SVG?Template转码成SVG；3)SVG格式的文档通过HTML5标准，直接展现在用户的手机浏览器和桌面浏览；4)程序将对用户对多媒体文档的编辑和修改更新到SVG?Template中，并由SVG渲染引擎渲染出修改后的SVG；5)服务器端对SVG格式的多媒体文档进行和编辑，并导出成打印需要的图片或文档格式。本发明实现了在手机、桌面浏览器和服务器上使用相同的多媒体文档编码格式，并支持对该格式文档进行编辑操作。
