用户面板管理器和创建自定义动态子窗口的方法 本发明涉及一种用户面板管理器和一种采用所述用户面板管理器创建自定义动态子窗口的方法，用户面板管理器包括接口模块、界面模块、文件模块、配置模块、部署模块和通信模块。接口模块设置在软件系统的宏编辑器中，响应用户执行宏编辑器中“插入”菜单的“用户面板”菜单命令，文件模块、配置模块和部署模块完成了现有技术中用户复杂编程、关系配置以及接口设置等工作，用户只需进行简单的元素选择和排列组合操作，就能构造出所需的自定义子窗口。同时本发明可通过网络与数据库、Internet网页或Web服务等连接，在自定义子窗口中提供动态、可交互数据，形成资讯区，使Office软件与外界信息可更方便地互连互通。
文档传送方法、文档接收方法和文档传输方法 本发明提供一种文档传输方法，其包括第一终端针对一文档生成文档分片种子，并根据所述文档分片种子将所述文档分成多个文档分片；建立第一终端和第二终端的网络传输连接，第一终端借助所述网络传输连接发送所述文档分片种子和所述文档分片；第二终端借助所述网络传输连接接收所述文档分片种子和所有文档分片，并据所述文档分片种子将所有文档分片进行组合以得到原有的文档。
基于电子表格的图论分析装置及方法 本发明揭露了一种基于电子表格的图论分析装置，所述图论分析装置包括自选图形工具，绘制图的节点和边；数据生成模块，根据所述图生成相应的邻接表和/或邻接矩阵；设置模块，设置分析类型和分析参数；图论分析模块，根据所述分析类型和分析参数和对所述邻接表和/或邻接矩阵进行图论分析；和输出模块，输出所述图论分析的结果。同时本发明还提供一种基于电子表格的图论分析方法。采用本发明中的图论分析装置及方法，可以直接利用电子表格中的单元格作为图的节点，通过自选图形工具快速构建出图的结构，从而对中小型图论问题获得良好的可视化处理，整个处理过程简单、快捷和方便。
数据采集和统计系统及方法 本发明公开了一种数据采集和统计系统和方法，所述系统包括多个客户端和服务器。在所述客户端上运行有电子表格程序，通过所述电子表格程序向电子表格模板内填写数据，在完成电子表格模板的填写后通过电子表格程序确认提交，在收到确认提交指令后所述电子表格程序将填写的电子表格模板封装为一个数据文件，之后所述数据文件被发送至所述服务器。所述服务器接收各个客户端发来的数据文件，并从所述数据文件中解析得到采集数据，将采集数据进行汇总以形成数据库或数据表。这样，可以达到对采集数据的自动实时的汇总和统计，结果准确且省时省力。
具有求救功能的移动通信终端 本发明公开了一种具有求救功能的移动通信终端，其包括：控制单元和与控制单元连接的求救信号发送模块，所述控制单元向所述求救信号发送模块下达发送指令，所述求救信号发送模块在收到发送指令后向外发射无线求救信号。携带该移动通信终端的幸存人员在被掩埋在废墟下后，该移动通信终端可通过该求救信号发送模块向外界发送求救信号，外界救援人员在收到求救信号后，可在附近进行快速救援，这样为救援赢得了宝贵的时间。
计算机版式文件生成方法和打开方法 本发明涉及计算机版式文件生成方法和打开方法。计算机版式文件生成方法包括步骤：将文字处理文档在当前环境下假脱机文件的内容转换为图片，生成描述所述图片数量、格式以及存储位置相关信息的版式文件信息，将所述图片和所述版式文件信息封装成版式文件。该方法提供二种生成方式：仅保存图片的版式文件和保存文档数据及图片的版式文件。计算机版式文件打开方法包括步骤：读入文件头信息，获取文件总页数，根据解析所述文件头信息和文件总页数读入并显示版式文件中的图片。该方法提供二种打开方式：以只读方式和以编辑方式打开版式文件。所述版式文件具有进行内容检索、查找和定位文件页码、编辑或查阅文件内容等实用功能。
