智能灯光故障的远程检测系统及其检测方法 本发明提供了一种智能灯光故障的远程检测系统及其检测方法，该系统包括：远程控制机和智能灯光设备，其中，智能灯光设备包括：通讯模块，用于接收远程控制机发来的控制数据并发送给控制模块，同时接收控制模块发来的光源模块的状态数据并发送到远程控制机；驱动模块，用于根据控制数据驱动光源模块；控制模块，用于读取电流检测模块测得的电流值，并将电流值与事先测得的在该状态下的电流值进行比对：当电流值相等或接近时，智能灯光设备正常，否则，智能灯光设备有故障，并向远程控制机发送故障代码。本发明还公开了一种智能灯光故障的远程检测方法。本发明可以实时检测灯光设备的所有故障，便于及时维修、更换，提高了系统的安全性。
一种电子场记板及其系统 本实用新型公开了一种电子场记板及其系统，其包含电源模块、显示模块、逻辑控制模块、接收模块、开关模块；所述接收模块，与所述逻辑控制模块相连，用于接收输入信息，并将所述信息传输至所述逻辑控制模块；所述逻辑控制模块与所述显示模块相连，用于接收所述信息，经逻辑控制后输出至所述显示模块；所述显示模块，与所述开关模块相连，用于当所述开关模块闭合时，显示场记信息；所述电源模块，用于为所述电子场记板的各所述模块供电。采用本实用新型可以方便的编辑场记信息，自动实现拍摄场次、次数等的计数。
电视新闻演播室动态录播系统 本发明提供了一种电视新闻演播室动态录播系统，其特征在于：磁带放像机、音频调音台、节目插播机、字幕机与所述导播中央控制台相连，在导播中央控制台的控制下输出信号；所述摄像机组、磁带放像机、节目插播机、字幕机与所述视频切换台相连，将所输出的视频信号发送至视频切换台；视频切换台将输入的所述视频信号混合后作为播出视频信号输出；所述GPIO中继器与所述导播中央控制台和视频切换台相连，记录视频切换台切换状态所发生的位置和时间。通过这样高度集中的自动化设计，降低了人为因素在这个过程中的干扰，提高了节目制作和播出过程中的安全性和可靠性。
亮度和色温可调的LED灯具 本实用新型公开了一种亮度和色温可调的LED灯具，包括：直流电源模块；指令接收模块，用于接收控制指令；控制驱动模块，与直流电源模块和指令接收模块连接，用于根据控制指令输出第一PWM信号和第二PWM信号；色温不同的第一、第二LED发光管组，分别与直流电源模块连接，第一LED发光管组和第二LED发光管组中的LED均为白光LED，同一个LED发光管组中的LED的色温相同；第一调光模块，与第一LED发光管组和控制驱动模块连接，用于根据第一PWM信号控制第一LED发光管组的工作状态和亮度；第二调光模块，与第二LED发光管组和控制驱动模块连接，用于根据第二PWM信号控制第二LED发光管组的工作状态和亮度。
新闻演播控制系统 本实用新型公开了一种新闻演播控制系统，包括：切换控制装置和控制服务器，其中：切换控制装置，位于主持人的身边，用于接受主持人的操作；控制服务器，与切换控制装置连接，用于按照预先制作好的节目单中节目的顺序，将各条播报节目或者视频节目的输出切换到播出线上，其中，在接收到主持人在播报完一条播报节目后操作切换控制装置而生成的切换控制指令之后，将节目单中下一条的视频节目的输出切换到播出线上。本实用新型节省了人力资源，也避免了由于主持人与导播之间配合不当而引起的人为事故。
灯光的智能闭环控制系统及其控制方法 本发明公开了一种灯光的智能闭环控制系统，包括：预设模块，用于为灯光预先设定一个基本照度值；第一感应模块，用于探测人体的存在，并将探测结果反馈给控制模块；第二感应模块，用于感应室内照度值，并将室内照度值反馈给控制模块；控制模块，基于第一感应模块反馈的探测结果、第二感应模块反馈的室内照度值、以及基本照度值，控制灯光的开启与关闭，以及自动调整灯光的亮度。本发明还公开了一种灯光的智能闭环控制方法。采用本发明的灯光的智能闭环控制系统及其控制方法，可以通过自动检测环境情况，自动实现灯光的色度亮度调节，使用简单，操作方便。
