一种实现无线网络通信速率覆盖的仿真系统和方法 本发明提供了一种实现无线网络通信速率覆盖的仿真系统和方法，仿真系统由无线网络通信速率初始参数建模模块、速率预测集成数据采集和匹配计算模块和速率预测数据的对比分析统计模块组成；仿真方法包括天线初始参数建模、获取天线数据流、HS-DSCH(传输信道)调制、预测集成数据采集和匹配计算、速率预测数据的对比分析统计和结果输出。本发明可以对不同的环境自动匹配最佳速率预测模型并采用最匹配的算法，速度快，精度高，与实测数据基本一致，能够满足无线网络通讯工程的设计，施工，验收需求，实用性强，该系统也具有良好的扩展性。
一种实现室内外多制式组网干扰仿真的方法 本发明公开了一种实现无线通信室内外多制式组网干扰仿真的方法。该方法的主要步骤包括：1)网络及设备参数的获取；2)多制式室内外干扰的判决、建模及计算；3)干扰仿真显示及网络性能的评估优化。基于用户配置的网络及设备参数，对干扰条件进行判决，自动匹配仿真类型，通过无线信号所处的电磁环境来实时计算不同区域的干扰情况，最后通过仿真工具界面呈现可视化的仿真结果，并产生与该网络系统干扰相关的评估报告及优化建议。本方法可嵌于无线网络规划人员的工程设计阶段，有效评估多制式室内外覆盖下的干扰情况，提升了后续的规划施工合理性。
一种基于AutoCAD平台的WLAN图纸设计方法 本发明公开了一种基于AUTOCAD平台的WLAN图纸设计方法，其特征在于：包括以下步骤：步骤1设计前数据预处理；步骤2绘制WLAN系统平面图；步骤3自动绘制交换图；步骤4交换图材料统计与标签输出。采用上述技术方案，本发明的有益效果在于：用PC机进行容量预测算和按照频点分配原则智能配置出各种WLAN方案图，具有准确、快捷功能，可实时显示器件功率情况，可自动绘制交换图，提高了研发人员方案设计的工作效率与准确度，能够完成WLAN网络规划的自动化设计。
一种移动通信网络基站设计方法 本发明公开了一种移动通信网络基站设计方法，其特征在于，包括如下步骤：步骤1数据处理；步骤2插入图框；步骤3绘制机房；步骤4插入设备、绘制走线架、线缆；步骤5统计指北针和工程量表。本发明方法提高了研发人员方案设计的工作效率与准确度；能够完成基站系统的自动化设计；对运营商规范、高效率达成审核方案；对后期的数据管理，工程的维护带来极大的方便。
一种移动网络通信管道和线路的设计系统和设计方法 本发明公开了一种移动网络通信管道和线路的设计系统，其特征在于，包括：一模板定制模块、一动态窗体模块、一对象实时编辑模块、一自动装配体模块、一数据存储模块。本发明还包括采用上述移动网络通信管道和线路的设计系统的设计方法。采用上述技术方案，本发明所述的移动网络通信管道和线路的设计系统和设计方法，具有的有益效果为：设计人员在管道及线路图纸设计的每一个步骤中在软件中自动进行，并实时显示工程设计中每一个器件的参数及状态，极大地方便了工程设计人员，加快了设计进度和效率。
一种交互方法、装置及移动设备 本发明公开了一种交互方法、装置及移动设备，应用于具有触摸屏的移动设备中，所述方法包括：显示工具栏，该工具栏中至少具有一用于接收第一触控指令的图标；检测是否接收到第一触控指令；在接收到第一触控指令时显示至少一个功能点，所述功能点位于一几何图形的轮廓线上，每个功能点对应一操作命令；实时识别第一触控指令的触控点在屏幕上的位置坐标，计算第一触控指令的触控点与各个功能点之间的距离值；当计算出的距离值在一功能点的触发距离范围内时，显示该功能点被选中，并检测是否接收到第二触控指令；在接收到第二触控指令时，执行被选中功能点所对应的操作命令。应用本发明，简化了浏览器工具栏操作界面，提高了用户体验。
