一种道路导航的方法和装置 本申请实施例提供了一种道路导航的方法和装置，所述方法包括：确定起点和终点；针对所述起点和终点，从预置的目标区域轨迹数据中提取出目标导航数据，所述目标导航数据包括目标导航路径及其路径属性信息；采用所述目标导航路径及其路径属性信息，执行导航操作，从而能够针对不同路况的道路生成特有属性的导航数据，使得在导航时，能够根据路径属性进行危险、注意事项预测判断，提高了行车的安全性。
定位记录装置数据传输方法、系统以及定位记录装置 本申请实施例提供了一种定位记录装置数据传输方法，其中，所述定位记录装置包括定位模块、存储模块和发送模块，所述的方法包括：读取所述定位模块当前时刻i输出的定位数据，向存储模块写入该定位数据，所述定位数据包括定位坐标和运动方向；计算当前时刻i输出的定位数据与上一时刻i?1输出的定位数据的方向夹角；在方向夹角大于或等于预设角度阈值时，控制发送模块向服务器传输所述当前时刻i输出的定位数据。在接收到定位数据后，服务器采用定位数据更新定位记录装置的行进路线，一方面减少了定位记录装置所发送的数据量，另一方面最大程度地保证了发送至服务器的定位数据能够真实地反映定位记录装置所行进路线。
地块边界识别的方法及边界识别装置 本发明实施例提供了一种地块边界识别的方法及边界识别装置，其中，所述方法包括：获取目标地块的多个测绘点的测绘数据；基于所述多个测绘点的测绘数据确定所述多个测绘点的排列顺序；将所述多个测绘点按照所述排列顺序连接起来，得到的连接线作为所述目标地块的边界线。本发明实施例可以自动识别地块边界，实时性更强，数据处理能力更强，能够更加及时进行边界线的识别，自动化程度更高。
灌注装置、灌注装置组合及无人机系统 本实用新型适用于灌注设备技术领域，提供了一种灌注装置、灌注装置组合和无人机系统。该灌注装置用于将药液从储液容器中排出，储液容器包括一储液腔，灌注装置包括：输液装置本体，包括第一本体部及第二本体部；输液管；进气组件，包括进气件、固定连接于第二本体部与进气件之间的进气阀。该灌注装置利用进气组件中的进气件连接外部打气装置，以将气体经打气件和进气阀充入到储液容器内，储液腔内的药液在外部气体压力的挤推作用下沿输液管排出，从而实现药液的灌装，由于采用进气件和进气阀鼓入气体的方式将药液从储液容器内排出，无需采用驱动电机等用电装置来完成，适合于户外或者无电源连接的场景。
一种RTK移动参考站选址方法及装置 本发明提供了一种RTK移动参考站选址方法，属于无人机技术领域，用于解决现有技术中移动参考站架设过程中出现的选址准确率低，以及基站架设效率低下的问题。所述方法包括：确定电子地图中目标区域内移动参考站候选点的第一集合；以所述第一集合中每一个移动参考站候选点为基准点，分别获取所述第一集合中高于每个所述基准点的所有移动参考站候选点构成的所述基准点对应的参考判断点集合；根据每个基准点和与该基准点对应的参考判断点集合中移动参考站候选点之间的仰角，确定满足第一预设条件的基准点构成的第二集合；根据所述电子地图中目标区域内的干扰物分布信息，对所述第二集合中的基准点进行筛选，获得有效移动参考站候选点。
连接结构及飞行器 本实用新型公开了一种连接结构及飞行器，所述连接结构包括：能安装驱动件的第一连接件，所述第一连接件包括第一安装部；能设在机臂上的安装凸耳；紧固件，所述紧固件能穿过所述第一安装部和所述安装凸耳以将所述第一连接件连接于所述安装凸耳。根据本实用新型的连接结构，可以将驱动件稳定、牢靠地连接固定在机臂上，该连接结构具有连接强度高、易于装配的优点。
