一种输出接头、连接器组合件及飞行机器人 本发明涉及一种输出接头、连接器组合件及飞行机器人。本发明中输出接头包括基座，基座上设置至少两个安装腔，每个安装腔内固定有一组端子组，端子组包括至少两个供电端子和若干数据端子，每个供电端子和数据端子分别连接有独立的连接线。本发明中的输出接头可以实现电流和数据的同时传输，减少了设置端口的数量。另外，因为基座上设置有至少两个安装腔，可以实现多个输入接头能够同时接通到一个输出接头上，使得输入端口的结构和分布更加紧凑。本发明提供的飞行机器人由于使用上述的输入接头，从而可以减少输出接头的数量，使得飞行机器人的生产、加工及组装十分简洁。
货架跟踪(OST)系统 安装在销售单元上的系统具有一个或多个库存区域、一个或多个产品单元、一个或多个产品传感器、安装结构和电磁信号处理器。在多个不同的布置中，一个或多个库存区域能够呈现一个或多个产品单元。每个至少与一个或多个库存区域中的一个可操作地关联的一个或多个产品传感器将一个或多个产品单元的感测量转换成相应的模拟电磁信号。安装结构将一个或多个产品传感器相对于一个或多个产品单元紧固到销售单元上，以使一个或多个产品传感器感测一个或多个产品单元的量。与一个或多个产品传感器通信的电磁信号处理器能够对来自一个或多个产品传感器的输出进行周期性地采样，并且将模拟信号转换成数字信号。
自动寻找具有从属关系产品的部件装配最佳路径的方法 本发明公开了一种自动寻找具有从属关系产品的部件装配最佳路径的方法，将多品种小批量生产方式的离散型企业，按相似性分成十个生产单元，每个单元又安排可控制数量的工位，半天按210分钟计算，根据包含各种因素的信息的多种表，寻找控制具有从属关系产品的每一个部件在每一个工位上装配的最佳时间点；最佳时间点用包含开始时间、结束时间和表示每个单元工位顺序的顺序号三个字段的部件进度表来表达。本发明自动寻找具有不固定级数从属关系的产品的部件装配最佳路径，能最大程度消除过量生产、等待时间、运输、库存、过程、动作、产品缺陷等浪费，缩短产品制造周期，提高生产效率。
图案模拟方法及其程序和存储其程序的媒体及其装置 本发明提供一种能容易地发现分划板数据及曝光用数据的设计错误的图案模拟方法。分划板数据是将在玻璃基板上形成的全部图案分割成多个区域的每个分割区域的分划板图案。曝光用数据表示将分划板图案拍摄在玻璃基板的哪个位置上。利用分划板数据及曝光用数据在玻璃基板上形成基板图案之际，对玻璃基板上每次拍摄的曝光区域作OR运算。根据OR运算模拟玻璃基板上的曝光图案。利用分划板数据及曝光用数据能容易地检查在玻璃基板上形成基板图案之际的玻璃基板上的未曝光的遮光区域。
穿着模拟装置和模拟程序以及模拟方法 在设计后的假想服装上生成多个质点，通过作用于质点间的弹力及作用于人体模型和质点间的力，模拟多个质点的稳定状态。在显示器中显示模拟结果，设计被变更时，变更弹力为0的距离，根据模拟结果再次模拟多个质点的稳定状态。即使变更服装的设计，也能够实时且正确地进行模拟。
基于结构学习和素描特性推理网络的SAR图像分割方法 本发明公开了一种基于结构学习和素描特性推理网络的SAR图像分割方法，主要解决现有技术分割SAR图像不准确的问题。其实现步骤是：1.根据SAR图像的素描模型，提取素描图；2.根据SAR图像的素描图，得到区域图，并将区域图映射到SAR图像中，得到SAR图像的混合像素子空间、结构像素子空间和匀质像素子空间；3.对混合像素子空间进行特征学习；4.构造素描特性推理网络并对混合像素子空间进行分割；5.对结构像素子空间和匀质像素子空间依次进行相应的分割；6.合并各个像素空间的分割结果，得到最终分割结果。本发明提高了SAR图像分割的准确性，可用于合成孔径雷达SAR图像的目标检测与识别。
