基于专业蓝光盘的离线存储系统及方法 本发明公开了一种基于专业蓝光盘的离线存储系统，包括：布局模块，用于从在线存储单元中查找需要离线存储的文件，并对该文件进行布局；标识模块，用于基于布局后的文件，生成一组标识码，并将生成的标识码打印为标签；建档模块，用于基于标签将该文件与专业蓝光盘建立对应关系；写入模块，用于通过扫描标签上的标识码，将文件自动写入专业蓝光盘。本发明还公开了一种基于专业蓝光盘的离线存储方法。采用本发明的系统和方法，能够大大的降低离线存储系统的维护成本，提高工作效率。
路由器以及光通讯设备 本实用新型公开了一种路由器以及光通讯设备，其中，该路由器包括：以太网接口，用于接收通过以太网络传送来的报文，其中，报文的载荷中包含有目标ID；处理模块，与以太网接口连接，用于在判断出目标ID不是本路由器的ID和广播ID之后，对载荷中的数据进行调制，得到调制后的数据包；红外发送模块，与处理模块连接，用于使用红外线发射调制后的数据包，以使得仅目标ID所标识的光通讯设备处理数据包，其中，每一个光通讯设备具有一个ID。本实用新型实现了设备之间的光通讯，可以解决布线困难和电磁干扰的问题，并大大地节约了成本。
一种LED日光灯管 本发明公开了一种LED日光灯管，包括：具有四个接线端子的灯管外壳，四个接线端子两两分组，分别位于灯管外壳的两端，用于接收输入信号；LED发光元件，设置于所述灯管外壳的内部；整流电路，用于对所述输入信号进行调节以避免极性反接；其中，所述四个接线端子的布线方式是按对角线方式设置的。采用本发明的LED日光灯管，无需考虑LED日光灯管的极性问题，实现了LED日光灯管的随意安装。
智能灯光开环控制的修正系统 本实用新型公开了一种智能灯光开环控制的修正系统，包括：信号接收单元，用于接收用户发出的调光信号；开环自动调光单元，用于基于照度亮度关联表来自动调整灯光的亮度；诊断单元，用于判断用户发出的调光信号所要调整的灯光亮度与开环自动调光单元自动调整的灯光亮度是否一致；误差修正单元，接收诊断单元的诊断结果，当诊断结果为不一致时，对开环自动调光单元中的照度亮度关联表进行修正。采用本实用新型的智能灯光开环控制的修正系统，可以通过自动检测环境情况，实现灯光亮度的自动调节，当自动调节的亮度不满足用户需求时，还可对灯光亮度进行修正。
集群转码系统及其方法 本发明提供了一种集群转码系统，包括：转码管理中心，用于接收任务源系统的转码任务；转码控制机，通过网络与转码管理中心、每台转码工作站相连，用于控制N台转码工作站对转码任务进行转码处理，并将每台转码工作站返回的转码结果进行合成处理，将处理后的结果存储到转码管理中心；每台转码工作站，通过网络与转码控制机相连，用于基于转码控制机的控制，获取本台转码工作站的计算子任务并执行转码处理，将转码处理后的结果汇报给转码控制机。本发明还公开了一种集群转码方法。本发明利用一台转码控制机将同一个转码任务进行预处理拆分成N个计算子任务，分配给各个转码工作站进行转码处理，提高了转码的速度，突破了以往的计算性能瓶颈。
LED照明装置及其灯光控制方法 本发明公开了一种LED照明装置及其灯光控制方法，该LED照明装置中包含有至少一个LED发光管组，该方法包括：每隔一定时间，分别将LED照明装置中的每个LED发光管组的当前的发光亮度调节预定值，直至每个LED发光管组均达到相应的所要调节到的发光亮度。本发明实现了调节LED照明装置的亮度和/或色彩时的渐变的效果，并且，采用渐变的方式控制亮度和/或色彩的变化，在改变色彩和/或亮度时不会有突变的情况发生，可以避免对人眼的刺激，同时，在断电后再通电时，由于是逐渐地增加各个LED发光管组的发光亮度，从而不会造成对电网的冲击。
