一种基于不稳定信道的射频标签数目估计方法及装置 本发明涉及射频识别领域，尤其涉及一种基于不稳定信道的射频标签数目估计方法及装置，本发明预先测量射频阅读器与射频标签之间的信道质量参数，并根据预设的相对误差参数和可靠性参数，对射频标签集合进行多次问答，通过统计每帧中前f个时隙中零时隙的数目，完成标签数目的匿名估计过程，该发明充分考虑了信道质量情况，且射频标签数目的估计精度可控，能达到用户指定的任意的精度。
传感器网络节点的定位方法及装置 本发明提供一种传感器网络节点的定位方法及装置，该方法包括：待定位节点接收三个信标节点分别广播的第一信标消息，各第一信标消息中包含对应信标节点的虚拟每跳距离和位置坐标，分别获取所述待定位节点到所述三个信标节点中每个信标节点的虚拟跳数；根据所述三个信标节点的位置坐标和虚拟每跳距离、所述待定位节点到所述三个信标节点的虚拟跳数，确定所述待定位节点的估算位置坐标，降低了现有的基于最小跳数和平均每跳距离的定位方法在网络节点随机分布时存在的偏差。
基于分布式自组织网络的家庭环境监控系统 本实用新型公开了一种基于分布式自组织网络的家庭环境监控系统，属于自组织网络技术领域。其特征在于，所述系统主要包括节点与终端设备两个部分，节点又分为环境感知节点和数据中继节点。环境感知节点用于监测周围环境，并将数据打包发送至数据中继节点。数据中继节点通过无线通讯模块接收环境感知节点搜集传送过来的数据，进行数据处理后，与终端设备进行交互。终端设备可以是电脑、手机及自有终端设备。本实用新型的有益效果在于：用户能够根据自己的需求选购相应数量的感知节点和终端，搭建属于个人的家居环境监控系统，适应不同住宅需求，使用方便，灵活性高。
一种环境异常状态报警装置 本实用新型公开了一种环境异常状态报警装置，包括：检测平台，检测并采集环境信息，将采集到的环境信息转化成数据信息；数据终端，分析处理所述检测平台发出的数据信息，发送异常信息；发送终端，接收所述数据终端发来的异常信息，以不同的模式发送异常信息；移动终端，接收所述发送终端发来的异常信息。本实用新型灵活性高、潜力大、成本低，适与于广泛应用。
在无线局域网中支持协作通信的媒介控制方法 本发明涉及一种无线局域网传输技术领域的在无线局域网中支持协作通信的媒介控制方法。本发明通过控制帧的三角交互确定中继节点是否可用，如果可用，同时根据之前对误包率的估计，采用三角的数据传输方式。本发明保留了传统MAC协议的优点，而当误包率较高的时候通过协作支持协作通信来提高整个网络的饱和吞吐量，减少平均延时，降低丢包率。本发明保留了IEEE802.11b的退避过程，所以节点的公平性能和IEEE802.11b一样。本发明用于无线局域网，具有协议修改量少，性能改善卓越的特点。当信道衰落比较明显时，本发明能有效提高无线网络的性能，当误包率比较大的时候，吞吐量能增加约17%，丢包率不到原来的1/10。
无线语音传输局域网的自适应传输间隔接入控制方法 一种无线局域网通信技术领域的无线语音传输局域网的自适应传输间隔接入控制方法，包括如下步骤：步骤一，当网络中有新用户加入或者老用户通话结束离开时，向基站发送加入或离开请求，基站做出响应，用户根据基站回复的指示进行下一步操作；步骤二，基站判断用户请求类型；步骤三，如果是一个新用户请求加入网络，基站根据目前网络冲突概率对网络进行调整；步骤四，如果是一个老用户请求离开网络，基站根据网络状况对网络进行调整；步骤五，基站将步骤三和步骤四的调整结果反馈给网络中的各个节点。本发明在各种不同的情景下，可以使网络多容纳50%-100%的用户数，并且在相同的网络用户数下，可以使通话延迟降低50%。
