模块化机械臂及机器人系统 本实用新型公开了一种模块化机械臂及机器人系统。该模块化机械臂包括若干组件，该若干组件相互固定连接或活动连接，每个组件包括总线接口、驱动设备、以太网通讯设备和用于控制组件运动的电机。每个以太网通讯设备经由相应总线接口连接至POWERLINK工业以太网总线，该总线的一端连接至一上位机。每个组件中，以太网通讯设备和驱动设备通信连接，驱动设备用于通过以太网通讯设备接收该上位机的指令、并向该电机发送驱动指令。本实用新型的模块化机械臂及机器人系统，能够通过一上位机实时、同步地控制机械臂中的多个模块，使得机械臂的各个模块同步协同工作，从而能够实现机械臂精确的实时动作控制，同时便于信息的远程共享。
一种多旋翼电机 本发明公开了一种多旋翼电机，包括：形成在电机外部转子的顶部的多个扇状叶片，其中每个扇状叶片的叶根固定连接至多旋翼电机的转子轴，每个扇状叶片的尖部固定连接至多旋翼电机的转子外壳。在多旋翼电机与桨叶的状态下，所述多个扇状叶片处于多旋翼电机的与桨叶邻近的一端。
一种机器人的动作执行算法 本发明公开了一种机器人的动作执行方法及其装置，涉及机器人技术领域。本发明的机器人的动作执行方法，机器人包括多个舵机，多个舵机相互配合完成机器人的动作，包括接收机器人需要完成的动作指令，在包含机器人全部动作运行参数的动作文件中获取对应动作指令的运行参数，将对应动作指令的运行参数发送到相应的舵机上，使相应的舵机执行对应的动作；本发明的机器人的动作执行装置，包括构成机器人的多个舵机，多个舵机能够相互配合完成机器人的动作，装置还包括动作指令接收单元，动作文件解析单元，运行参数输出单元。本发明提出的机器人的动作执行方法及其装置，能够简化动作执行和调试的难度，克服以往动作执行和调试复杂、浪费时间的问题。
一种梁及积木玩具 本发明涉及积木玩具及设备教学技术领域，尤其公开一种梁，其包括梁体，所述梁体上设置有供销穿过的若干个通孔，所述通孔包括圆形通孔和非圆形通孔，所述非圆形通孔的内壁具有至少一个圆弧面和至少一个平面。本发明还公开一种包括上述梁的积木玩具。本发明结构简单，能够实现固定和转动两种功能，通用性强。
一种防卫机器人 本发明提出一种防卫机器人，其属于机器人技术领域，包括监控装置、防卫装置和控制单元，当防卫机器人处于安全防卫模式，并通过监控装置监测到周围有陌生人闯入或者发生异常情况时，防卫机器人通过控制单元向移动终端发射信号预警，并通过控制单元控制防卫装置对陌生人进行防卫或反制，有效地预警及防卫能够保护生命和财产安全，将损失降低到最少；另外，用户可通过移动终端远程控制机器人，并实时监控防卫机器人所在的环境的情况。
一种销及积木玩具 本实用新型涉及机械连接件领域，尤其公开一种销，其包括销体，所述销体的外周壁为圆弧面，所述圆弧面上形成有至少一个沿轴向方向设置的切削平面。本实用新型还公开一种包括上述销的积木玩具。与现有的圆柱销相对比，本申请的销解决了现有销无法实现牢固固定的问题，结构简单，操作方便，能够实现固定和转动两种功能，通用性强，加工成本低。
