一种具有生物识别特征的驾校管理设备 本实用新型公开了一种具有生物识别特征的驾校管理设备，包括设备主体，所述设备主体包括人脸采集模块、指纹采集模块获取指纹图像和人脸图像均由主CPU和或后台服务器实现进行比对识别完成学员与教练的签到。人脸图像采集模块采集人脸图像并有主CPU或后台服务器进行识别比对，完成学员与教练的签到。本实用新型通过人脸图像采集部分和指纹采集模块的设置，采用生物特征识别，保证了学员的签到率，学时记录，规范了学员的培训质量，在学员培训时实时监控学员的操作规范，有利于教练和驾校针对学员的不良驾驶行为进行合理的调整，从而保证了教学质量，为后续的道路安全提供有利的保障，通过GPS定位模块的设置，方便驾校统一管理，该一种具有生物识别特征的驾校管理设备，实用性强，使用效果好，适合推广使用。
一种视频装置 本实用新型公开了一种视频装置。所述装置包括：所述装置包括摄像头与主体，所述摄像头通过有线或者无线的方式连接所述主体，所述主体的内部包括：视频处理电路、智能业务处理电路以及接口电路，所述视频处理电路连接所述摄像头，所述视频处理电路还连接所述智能业务处理电路，所述智能业务处理电路连接所述接口电路；所述智能业务处理电路用于实时对所述摄像头采集到的原始数字图像中的人脸进行处理以获得处理数据，并通过所述接口电路发送所述处理数据。
身份识别装置 本实用新型公开一种身份识别装置，包括：壳体，包括相对设置的安装面和操作面，所述安装面用于连接墙壁；和指纹识别组件，安装至所述壳体，所述指纹识别组件的采集面凸出于所述操作面且与所述安装面之间形成锐角，所述指纹识别组件用于采集用户指纹信息。本实用新型所述身份识别装置使用便捷。
验证方法和装置、二维码生成方法和装置及验证系统 本发明实施例公开了一种验证方法和装置、二维码生成方法和装置及验证系统，用于数据处理领域。本发明实施例方法包括：扫描二维码，其中所述二维码为根据第一指纹信息生成，第一指纹信息为从身份证件的信息中获取得到；从所述二维码获取所述第一指纹信息；获取待验证用户的第二指纹信息；对比所述第一指纹信息和所述第二指纹信息，得到对比结果；根据所述对比结果，执行目标操作。在预设的场合使用该二维码，扫描该二维码即可获取到第一指纹信息，然后对比第一指纹信息和第二指纹信息，以执行验证操作。使用二维码为中介，达到了对比身份证件上的第一指纹信息和其他的指纹信息的效果，而不用过多地使用、出示身份证件，方便了用户对身份证件的使用。
壁挂设备的安装结构 本实用新型公开了一种壁挂设备的安装结构，包括设于墙体的第一安装单元及设于所述壁挂设备的第二安装单元，所述第一安装单元包括第一吸附体，所述第二安装单元包括第二吸附体，所述第一吸附体包括第一磁体结构或第一导磁结构，所述第二吸附体设有用于与所述第一磁体结构吸附连接的第二导磁结构或设有用于与所述第一磁体结构或所述第一导磁结构吸附连接的第二磁体结构。该壁挂设备的安装结构，结构简单，所用零件数量较少且对要求配合使用的结构的尺寸精度要求低，成本较低；能最大的限度的减少对墙体的破坏，在长期正常使用过程中均能保持有效的连接，可靠性和稳定性较好，特别适合在玻璃墙中使用。
安检门的辅助移动装置 本实用新型提供了一种安检门的辅助移动装置，所述安检门包括两个相对设置的门体及分别设于所述门体底部的角接头，所述辅助移动装置包括滚轮组件及设于所述滚轮组件上的连接配件，所述连接配件在与所述滚轮组件相对的顶部设有容置区域，所述连接配件在所述容置区域与所述角接头插接时作为连接于所述滚轮组件和所述门体之间的支承体。该安检门的辅助移动装置，以插接方式使连接配件与门体的角接头配合从而实现对门体的支撑，在实际应用时安检门中两个门体底部的四个角接头均可采用相同的方式与连接配件分别装配，只需一个人即可完成整个装配作业，节约了人工成本，连接配件的结构简单，整体体积较小，结构紧凑，加工制作成本较低，方便存放。
