终端设备的定位方法及定位系统 本发明涉及无线定位技术领域，公开了一种终端设备的定位方法及定位系统。所述定位方法包括：终端设备以第一频率发出第一射频信号；移动终端接收所述第一射频信号，并分析所述第一射频信号是否是预设终端设备发出的；当分析出所述第一射频信号是预设终端设备发出的时，所述移动终端向所述终端设备发出定位指令；所述终端设备根据接收的所述定位指令，以第二频率发出第二射频信号；以及所述移动终端接收所述第二射频信号，并分析所述第二射频信号以获取所述终端设备的定位数据信息。本发明实现了移动终端对终端设备的精确定位，提高了终端设备定位的准确性、可靠性和适应性。
汽车点烟器、车载设备及汽车 本发明涉及汽车电子技术领域，公开了一种汽车点烟器、车载设备及汽车。所述汽车点烟器，包括点烟器插头、供电电路和供电接口，所述点烟器插头通过供电电路对所述供电接口进行供电，还包括充电电池和充电电路，所述充电电路与所述点烟器插头电气连接，用于对所述充电电池进行充电，所述充电电池与所述供电接口连接，用于对接入所述供电接口的电子设备进行供电。本发明的技术方案，避免了因汽车突然熄火使而导致的车载设备丢失程序和汽车设备故障，提高了汽车和车载设备的安全性和可靠性。
车载终端、车载系统及汽车充值系统 本发明涉及汽车电子技术领域，公开了一种车载终端、车载系统及汽车充值系统。所述车载终端，与OBU进行通讯交互，包括OBU信息获取模块、显示模块、芯片和电池，所述OBU信息获取模块用于向所述OBU发送查询请求、并从所述OBU获取电子标签存储的车辆信息和读写模块读取的卡片信息，所述显示模块用于显示所述OBU信息获取模块获取的车辆信息和卡片信息，所述芯片用于控制所述OBU信息获取模块向所述OBU发送查询请求并从所述OBU获取电子标签存储的车辆信息和读写模块读取的卡片信息。本发明的技术方案，帮助用户直观和方便快捷地获取车辆和卡片的全部详细信息，提升了汽车驾驶的用户体验。
汽车安全预警方法、系统及汽车 本发明公开一种汽车安全预警方法，包括：获取汽车前后左右物体的直线距离和角度；检测汽车的水平速度和垂直速度；根据所述直线距离、角度、水平速度和垂直速度计算汽车与物体的碰撞时间；以及当计算的所述碰撞时间小于预设反应时间时，进行安全警报。相应地，本发明还公开一种汽车安全预警系统及汽车。本发明通过比较汽车和障碍物体的可能碰撞时间与预设紧急反应时间以判断是否进行汽车安全预警，提高了汽车驾驶的安全性。
日程设置方法、装置及日程管理系统 本发明公开一种日程设置方法，包括：获取预置的第一日程信息；获取所有参与者的第二日程信息，根据所述第二日程信息和所述第一日程信息执行分析操作，以获得第二起止时间；以所述第二起止时间更新所述第一日程信息中的第一起止时间，并将包含更新后的所述第一起止时间的第三日程信息发送到所有参与者账号；接收参与者账号发送的反馈信息；当接收到日程确定指令时，保存所述第一日程信息，并将与之相应的第三日程信息对应的日程添加到所有参与者账号下。本发明还公开一种日程设置装置及日程管理系统。本发明通过对日程数据的智能分析实现日程设置的高效处理，提高了日程管理系统的智能化水平。
基于原点对称的PCB模块镜像方法及装置 本发明公开一种基于原点对称的PCB模块镜像方法及装置，该方法包括：接收PCB镜像指令；根据PCB镜像指令，获取选中的PCB对象信息及所有选中的PCB对象镜像时参考的中心点；根据所述PCB对象信息及所有选中的PCB对象镜像时参考的中心点，调用对象转换接口，将所有选中的PCB对象进行镜像。本发明实现了在选中镜像对象后即可立即对这个PCB模块进行镜像，因此，大大节省了时间成本，同时也大大提高了PCB设计效率，缩短了设计周期，减少了人力成本。
