一种平衡车 本实用新型公开了一种平衡车，包括主车体和安装在主车体两侧的车轮，还包括：第一跷跷板，第一跷跷板可转动安装在主车体上；检测第一跷跷板的旋转角度及方向的检测装置；与检测装置信号连接的控制装置，控制装置能够根据检测装置检测到的信号控制主车体达到预设的状态(预设的状态可以包括主车体转向、直线运动和原地悬停的状态)。本实用新型公开的平衡车，通过采用检测装置检测第一跷跷板的旋转角度和转动方向，并和控制装置配合，实现对平衡车转向、直线行驶及原地悬停状态的控制。本实用新型公开的平衡车的主车体为一个整体，强度高；且去掉了转向车把手，减小了平衡车的占用空间体积。
独轮车推杆 一种独轮车推杆，包括支撑座、旋转结构和推杆，所述支撑座安装于独轮车的车体上方，所述推杆通过所述旋转结构与所述支撑座相连。上述独轮车推杆，可以方便的实现独轮车的携带，增加用户的体验感，并在不适用推杆的同时，最大限度保证独轮车的美感。
一种压力传感器的校正装置 一种压力传感器的校正装置，包括安装于底板上的第一门型支架及与其相连的第二门型支架，第一门型支架的横梁上安装有配置标准传感器的压紧模块，而两竖杆分别与直线轴承相接，在该直线轴承的牵引下使支架沿着竖向直立于底板的直线轴上下滑动；第二门型支架的横梁上悬吊有一驱动装置，该驱动装置连接一推动块并提供推动块的竖向移动行程；所述推动块的两端分别连接两链条端部，两链条的另一端部分别连接于第一门型支架的两直线轴，通过链条向支架传递竖向推动力和竖向位移。本实用新型利用标准传感器采集的数据与待测物上的压力传感器的数据进行拟合，应用到平衡车脚踏板的压力传感器时，可同时校正两个脚踏板上的压力传感器。
一种超声波发射装置及自动跟随的平衡车系统 本发明涉及平衡车领域，具体涉及一种超声波发射装置及自动跟随的平衡车系统。它包括外壳和设于外壳内的超声波发射结构，超声波发射结构包括用于发射超声波的超声波发射头和驱动超声波发射头的驱动组件，相对超声波发射头的发射端还设有扩散器，扩散器的顶点与发射端相对设置。本发明实施例使得原本定向传播的超声波变为环形方向扩散传播，即将定向传播的超声波变为全向传播的超声波，使得超声波接收装置能在环形的任意角度均能接收到超声波信号，从而提高超声波的接收范围，进而提高平和车自动跟随的准确性，提平衡车的使用体验。
平衡车 本实用新型公开了一种平衡车，包括：壳体；车轮；控制器，控制器与轮毂电机电连接以控制车轮的转动；拉杆把手组件，拉杆把手组件包括：下拉杆，下拉杆设在壳体上；上拉杆，上拉杆可伸缩地设在下拉杆内，上拉杆和下拉杆之间设有锁止定位机构；把手，把手设在上拉杆上，把手上还设有断电按钮和解锁按钮，断电按钮与控制器电连接，当断电按钮与控制器电连接且触发断电按钮时，控制器控制轮毂电机断电，解锁按钮与锁止定位机构相连，当触发解锁按钮时解锁锁止定位机构。根据本实用新型实施例的平衡车通过将断电按钮和解锁按钮集成在把手上，既可以方便取放，方便用户助力推行，而且提起平衡车时可以防止车轮飞转。
机械挂钩 一种机械挂钩，包括挂钩、挂钩托架、弹簧，挂钩包括一勾形部件和一直杆部件，挂钩托架包括第一空腔，弹簧与直杆部件相连并安置于挂钩托架的第一空腔中。上述机械挂钩可以方便的实现便携式运载工具的固定。
