一种制备柔性屏显示基板的中间结构 本实用新型公开了一种制备柔性屏显示基板的中间结构，包括柔性基材、特种硅胶、钢化玻璃；所述柔性基材、特种硅胶、钢化玻璃由上至下依次层叠在一起，所述基材、特种硅胶、钢化玻璃面积相等。本实用新型所公开的制备柔性屏显示基板的中间结构，是与柔性基材与钢化玻璃的分离方法相对应的。此种中间结构在柔性基材与钢化玻璃中间增加了一层特种硅胶的长方形涂层，在分离时，只需将此中间结构放入与特种硅胶相适应的溶液中，即可使得柔性基材自动脱落，可以使制程成本下降，良率上升。
货架无源电子标签显示系统及显示方法 本发明提供一种货架无源电子标签显示系统，使用EPD无源显示屏作为显示装置，EPD无源显示屏内封装有FPC柔性线路板和FPC转接口；在智能手持终端设备内部集成EPD电源控制板和驱动IC及主控芯片，智能手持终端设备通过数据线连接FPC转接口，和EPD无源显示屏进行数据更新传输；智能手持终端设备的商品信息和远程服务器同步；远程服务器同时与POS收银系统客户端实现商品信息同步。本发明同时提供了相应的货架无源电子标签显示方法。本发明使用范围广泛，显示成本低廉，可提升超市的效率，节约人力资源及纸张，避免价格错误，使大规模的分时促销成为可能。
一种点矩阵和段码2合1的EPD显示屏 本实用新型公开了一种点矩阵和段码2合1的EPD显示屏，由一颗驱动IC驱动点矩阵部分和段码部分。驱动IC由Source驱动和Gate驱动组成，驱动IC的一部分Source引脚与一部分Gate引脚为点矩阵部分提供输出信号，剩余的Source引脚为段码部分提供输出信号。点矩阵部分由驱动IC中的Source驱动和Gate驱动引出的连接线组成一个个像素点，用来显示变化的数字、文字、图形图像信息。段码部分由驱动IC中的Source驱动引出的连接线组成一个个Seg，用来显示固定的文字和变化的数字。本实用新型可实现同一屏幕点矩阵和段码2合1显示，可以分别刷新点矩阵部分和段码部分，也可以点矩阵部分和段码部分同时刷新，刷新电流小，功耗低，操作简单，方便快捷。
多区域触控屏开关 本实用新型提供一种多区域触控屏开关，包括一块被划分为多个区域的触控屏，所述触控屏的每个区域分别连出一根电源线，且所述触控屏的每个区域分别连出一根地线并共同接地。所述触控屏包括上层玻璃和下层玻璃；所述上层玻璃的下表面涂有一层ITO电极膜层，所述ITO电极膜层连接一根地线；所述下层玻璃的上表面上划分为多个区域，每个区域对应附有一个透明线圈，每个透明线圈连出一根电源线。本实用新型用多区域的触控屏代替按键，实现对多显示区域触控屏设备的控制，方便人们对多显示区域触控屏设备的操作。本实用新型不仅可以用于智能手表，也可应用于任何具有多个触控屏区域的智能电子设备上。
STN玻璃段码显示屏 本实用新型公开了一种STN玻璃段码显示屏，包括IC处理器、连接线、背景、段码；每个段码都通过一根连接线与IC处理器连接；所述背景通过一根连接线与IC处理器连接。所述连接线的宽度在0.08mm以下。相对于点阵显示，段码显示工艺更加简单，成本更低，适合于许多不需要显示复杂内容的场所。本实用新型中连接线的宽度在0.08mm以下，连接线的颜色容易消除，显示屏可以单独清晰的显示段码数据，而不受连接线的影响。
NFC无源电子纸显示卡 本实用新型涉及NFC无源电子纸显示卡，包括上壳体及下壳体，在所述上壳体与下壳体之间还装置电子纸显示屏及主板；驱动芯片及FPC柔性电路板集成于所述电子纸显示屏上；线圈、NFC芯片、低压稳压模块、MCU、升压稳压模块、连接器及安全模块集成于所述主板上，所述线圈与NFC芯片连接，所述FPC柔性线路板与连接器连接。本实用新型中电子纸显示屏利用电泳显示技术，在断电后可以长时间显示卡内信息，其供电方式仅仅在刷新数据时才需要供电，避免以往内置电池的结构在电量不足时产生电子纸显示屏无法显示的情况。本实用新型可以长期使用，价格低廉，绿色环保，方便安全。
