汽车蓝牙收发信号装置 本发明公开了汽车蓝牙收发信号装置，包括介质基板，介质基板上贴设有长条形的第一横向辐射贴片和长条形的左侧辐射贴片、长条形的右侧辐射贴片、长条形的第二横向辐射贴片，介质基板上还贴设有2个金属地板，介质基板上还贴设有馈电主线，金属地板分别位于馈电主线的两侧，馈电主线的一端与第一横向辐射贴片中部连接，第一横向辐射贴片与馈电主线构成T形结构，左侧辐射贴片与第一横向辐射贴片的左端连接，右侧辐射贴片与第一横向辐射贴片的右端连接，第二横向辐射贴片的一端与左侧辐射贴片远离第一横向辐射贴片的一端连接，第一横向辐射贴片的左右向轴线与第二横向辐射贴片的左右向轴线平行。
能够检测滚筒正反转的传感装置 本发明公开了一种能够检测滚筒正反转的传感装置，包括支撑筒，所述支撑筒中设置有转盘，且转盘的轴线与支撑筒的轴线重合，转盘能够绕着其轴线在支撑筒中转动，所述转盘的端面上设置有若干个磁性装置，且磁性装置设置在同一个圆周上，支撑筒连接有传感器，且传感器设置在磁性装置构成的圆周的正下方。该传感装置的结构简单，实用成本低，利用传感器对转盘的位置实现精确的定位，能够准确知道滚筒的转动情况，使得操作人员能够根据得到的信息操控滚筒，防止出现安全事故。
用于GPS语音控制系统的音频输入电路 本实用新型公开了一种用于GPS语音控制系统的音频输入电路，包括加信号输入线P和减信号输入线N，加信号输入线P和减信号输入线N上均设有一个接地的电容，所述加信号输入线P和减信号输入线N之间还并联有一个电容，所述加信号输入线P上还连接有接地的TVS管，所述减信号输入线N同样连接有接地的TVS管，所述的两个二极管的输出端接地。本实用新型的优点在于：本实用新型的这种用于GPS语音控制系统的音频输入电路，具有抗干扰能力强、电路保护性好的特点。
小型化车载GPS微带缝隙天线 本发明公开了小型化车载GPS微带缝隙天线，包括介质基板、位于介质基板下侧面的接地板、位于介质基板上侧面的微带线，所述微带线包括矩形的主臂微带线，还包括位于主臂微带线左侧并与主臂微带线连接的第一左侧臂微带线和第二左侧臂微带线，还包括位于主臂微带线右侧并与主臂微带线连接的第一右侧臂微带线和第二右侧臂微带线，第一左侧臂微带线和第二左侧臂微带线、第一右侧臂微带线和第二右侧臂微带线均为矩形微带线，所述接地板还开有左侧矩形缝隙和右侧矩形缝隙，左侧矩形缝隙的投影位于主臂微带线的左侧，右侧矩形缝隙的投影位于主臂微带线的右侧。
一种太阳能供电便携式照明灯 本实用新型公开了一种太阳能供电便携式照明灯，包括太阳能电池板、蓄电池、LED灯、灯罩、塑料壳、底盘、数据线、保护壳以及橡胶吸盘；底盘上表面安装有LED灯，其下表面安装有橡胶吸盘，底盘安置在灯罩内侧，塑料壳上边缘与灯罩连接；所述数据线一端连接在底盘，另一端通过USB接口与蓄电池连接，太阳能电池板与蓄电池均置于保护壳内部，蓄电池与太阳能电池板连接并置于太阳能电池板底部。本实用新型使用了太阳能这种清洁新能源，达到节能减排的目的；使用USB接口供电，方便供电；使用橡胶吸盘，免去安装的困扰，同时能够实现随时安装，随时使用，随时回收的目的。
具有外置存储结构的智能交通一体机 本发明公开了一种具有外置存储结构的智能交通一体机，包括箱体(6)，箱体(6)呈长方体型，内部包括有CPU主板，所述箱体(6)前端面内设置有SIM卡卡槽(2)、SD卡卡槽(3)和CF卡卡槽(5)。本发明的优点在于：本发明设计的这种具有外置存储结构的智能交通一体机，能够随时更改报站信息和调用存储内容，通过状态指示灯能够实时监控SIM卡和存储卡的存储状况，方便监控和维修。
