家庭智慧中心主机供电电路 本实用新型公开了一种家庭智慧中心主机供电电路，家庭智慧中心主机供电电路包括电源适配器接口电路、UPS电源电路、开关稳压电源电路和断电报警电路，UPS电源电路的输入端与电源适配器接口电路的输出端相连，UPS电源电路的输出端连接开关稳压电源电路的输入端。本实用新型采用适配器供电，为整个家庭智慧中心供电，供电电路中设置断电报警电路，能够提示用户及时查看电路故障，为整个家庭智慧中心的电路结构提供最基础的供电保障。
白炽灯智能开关远程和本地联动控制方法 本发明公开了一种白炽灯智能开关远程和本地联动控制方法，包括以下步骤：构建白炽灯智能调光开关系统；将白炽灯智能调光开关系统上电并初始化定时器；白炽灯智能调光开关系统进入主循环，处理串口数据，并根据手机APP与白炽灯智能调光开关系统通讯的串口数据进行远程调光；白炽灯智能调光开关系统扫描按键，判断按键状态，根据按键状态进行本地调光；在白炽灯智能调光开关系统中记录开关灯标志值和亮度等级标志值；将开关灯标志值和亮度等级标志值通过串口传送给手机APP；断电再上电后，读取开关灯标志值和亮度等级标志值；根据开关灯标志值和亮度等级标志值调整白炽灯的开关灯状态和亮度等级。本发明能够本地和远程控制开关。
可竖向滑动的插座 本实用新型提供了一种可竖向滑动的插座，包括底板、上端板、下端板、滑轨、定位器、插板和导电槽，滑轨包括左滑轨和右滑轨；上端板、下端板、左滑轨和右滑轨围成框架结构并固定在底板上；在框架结构内，插板的左右两侧分别与左滑轨、右滑轨滑动连接，插板上设有插孔；在底板和插板之间，导电槽固定在底板上，导电槽与插孔位置对应，导电槽的端部设有接线口；定位器设置在左滑轨和右滑轨上。本实用新型的有益效果是：能够沿竖直方向上下移动，满足在不同高度位置的用电需要，有效避免了儿童直接插孔的隐患，结构简单，造价低廉，适于向市场推广。
智能单火线开关电路及控制方法 本发明公开了一种单火线智能开关电路，解决了在待机时，由于输入电流太小导致灯具关闭后出现闪烁或微亮、触电风险、机械开关寿命短等问题。单火线智能开关电路，包括取电电路模块(2)、负载检测模块(3)、继电器模块(1)、Zigbee模块(4)、按键模块(5)、接口电路模块(6)，单火线智能开关采用单火线取电方案（该设备必须连接负载才能工作），使用标准86盒外壳，设备电路首先通过负载检测后，实现本地按键或远程控制命令（zigbee无线通信）来完成支路的通断电功能，伴随着本地按键控制支路的通断电，设备都会向主机发送当状态数据，该数据反映出每个支路当前的通断电状态，实现了智能控制。
开关本地操作和远程操作同步的方法 本发明公开了一种开关本地操作和远程操作同步的方法，包括：按键扫描：触摸模块以固定频率扫描按键；判断扫描结果：若连续两次扫描按键均有动作发生，则为有效动作，触摸模块识别发生有效动作的按键、有效动作是长按还是短按；调取命令：单片机调取有效动作对应的命令；继电器动作；继电器根据单片机的命令执行动作，继电器触点状态发生改变；上报数据：继电器触点状态改变后，单片机将继电器触电状态信息定时上报远程操作终端。伴随着本地控制支路的通断电，智能开关都会向远程控制终端上报状态数据，该数据反映出每个支路当前的通断电状态;继电器的线圈和触点具有保护电路，开关的使用寿命长、触控操作灵敏。
智能单火线开关zigbee通信装置 本实用新型涉及开关，公开了智能单火线开关zigbee通信装置，包括通信电路，该通信电路包括JN5168芯片、与该JN5168芯片分别连接的电源电路、晶振电路、无线信号收发电路、复位电路和按键电路；所述无线信号收发电路包括电感L1、L2、L3、L4，电容C1、C3、C4、C12、C17、电阻R3和天线。本实用新型所述的智能单火线开关zigbee通信装置，发射功率较高，进而保证了通信距离和信号质量，保证在通讯畅通、信号稳定的同时又实现了低功耗。
