一种卫星影像条带噪声去除方法及装置 本申请提供一种卫星影像条带噪声去除方法及装置，其中，所述方法包括：统计所述卫星影像的灰度直方图，并对所述灰度直方图进行预处理，以消除由于传感器异常带来的干扰；利用高斯混合模型对预处理后的灰度直方图进行拟合；基于拟合得到的高斯混合模型，将所述卫星影像分割为至少一个子影像；确定各个所述子影像中每一列像素的灰度均值参考值和灰度标准差参考值，并根据所述灰度均值参考值和所述灰度标准差参考值对各个所述子影像进行修复；将修复后的各个所述子影像通过灰度叠加的方式进行合成，得到去除条带噪声的卫星影像。本申请提供的卫星影像条带噪声去除方法及装置，较好地避免了影像的模糊及细节丢失，且无需人工干预，计算速度快，能够有效地去除条带噪声。
基于多源中分的特征影像时间序列合成方法及装置 本发明公开一种基于多源中分的特征影像时间序列合成方法，包括步骤：采用GF1?WFV、HJ1?A/B及Landsat分别采集遥感影像，形成多源中分遥感影像；对多源中分遥感影像进行预处理，输出辐射归一化的时间序列特征影像；提取时间序列特征影像中云覆盖区域并对无云时间序列特征影像划分，输出特征影像时间序列空瓦片集；对MODIS采集的时间序列特征影像，分别提取若干种类作物的单一作物生长曲线，生成多作物生长曲线库；在辐射归一化的时间序列特征影像中加入时间序列空瓦片集和单一作物生长曲线做时相归一化，构建特征影像时间序列瓦片集。本发明完成大范围、长时间序列、大数据量的特征影像时间序列构建。
基于深度学习的遥感影像中机场跑道的检测方法 本发明公开一种基于深度学习的遥感影像中机场跑道的检测方法，包括以下步骤：批量获取包含完整机场的样本图片，制作样本集；采用Faster?RCNN算法中的模型对所述样本集进行训练，输出机场跑道模型并更新；将待检测遥感影像输入所述更新的机场跑道模型进行检测，输出检测识别后的机场跑道影像并保存；其中，所述检测还包括根据待检测遥感影像的影像大小确定滑动窗口和滑动步长、根据所述更新的机场跑道模型确定检测阈值。本发明提高检测效率的同时，也具有较高的检测精度。
光学遥感影像云检测方法 本发明公开一种光学遥感影像云检测方法，包括步骤：获取待检测影像的亮度图：将待检测影像中为多光谱的影像转换为单波段亮度影像；粗估亮度双阈值：根据无云、含云样本影像，计算出对应的最高、最低亮度阈值；计算精确亮度阈值：分析待检测影像直方图，定性筛选无云影像，对于剩余的含云影像，以粗估的亮度双阈值为限定条件执行基于最大类间方差的计算，得到精确亮度阈值；云区形态学综合：对阈值分割后的云区执行形态学运算，消除似云目标引起的噪声点，填充云缝，优化云区轮廓，输出最终云掩模和含云量。本发明在较少人工参与的前提下，快速获取精确度较高的影像云掩模和含云量，定性识别无云影像，对全色和多光谱影像均适用。
高性能遥感影像合成方法及装置 本发明公开一种高性能遥感影像合成方法，包括步骤：获取原始遥感影像数据，提取原始遥感影像数据中的云覆盖区域；对提取后的遥感影像数据进行掩膜裁剪，得到无云碎片影像数据并存储；对欲合成的任务区进行分块划分，得到多个子任务区域；根据无云镶嵌规则，对子任务区域的无云碎片影像数据进行替换镶嵌的并行化处理，输出各个子任务区域的合成无云影像数据块；对各子任务区域获取的无云影像数据块进行汇总，输出整体任务区的合成无云遥感影像。本发明仅存储无云碎片影像，降低数据存储量；采用分区域、多线程并行方式进行替换镶嵌处理，提高效率，可获取大范围无云镶嵌影像；采用局部直方图匹配方式，保证色调调整的同时，消除色调不一致问题。
一种地图瓦片文件的存储方法 本发明公布了一种地图瓦片文件的存储方法，步骤如下：(1)针对各层级，将瓦片数据按照固定结构及数量打包形成瓦片包文件，每个瓦片包文件分为固定长度的索引区和可任意扩展的数据区，索引区按瓦片数据的[Row，Column]顺序记录瓦片数据的偏移位置，对应[Row，Column]的瓦片数据存储在索引记录的偏移位置。针对比例尺增大时所产生的瓦片的个数急剧增加、存储空间增加、磁盘频繁的I/O操作、时间复杂度高、对主节点管理压力过大的情况，这种地图瓦片文件的存储方法能够减少存储空间，提高检索效率和便于实现海量小文件的迁移，有效地提高地图瓦片数据的拷贝和删除效率，并提供瓦片数据的打包、更新及读取操作。
