一种TD-SCDMA/TD-LTE下行屏蔽器及设计方法 本发明公开一种TD-SCDMA/TD-LTE下行屏蔽器及设计方法，属于移动通信领域。包括接收单元、同步信号转换单元、同步信号分析单元、干扰信号生成单元、干扰信号增强单元、增益调节单元、数字控制中心、监控单元、发射单元；其中接收单元、同步信号转换单元和同步信号分析单元依次连接，同步信号分析单元、监控单元、干扰信号生成单元和增益调节单元分别与数字控制中心相连，干扰信号生成单元、干扰信号增强单元、增益调节单元和发射单元依次连接。本发明还公开了一种TD-SCDMA/TD-LTE下行屏蔽器的设计方法。本发明充分利用TD-SCDMA/TD-LTE网络的时隙特点，分时隙干扰，干扰下行时隙，避免下行屏蔽器对基站上行信号形成干扰，影响基站的正常工作；且下行干扰信号强度可控，干扰范围可控。
用于现实世界环境中的移动的基于大脑的设备 移动的基于大脑的设备BBD包括装配了传感器和效应器的移动底座(神经组织移动自适应设备或NOMAD)，所述设备由模拟神经系统指导，模拟神经系统类似于视觉处理、作出判决、奖赏和电动机响应所需的大脑的皮层和皮层下区域。这些模拟的皮层和皮层下区域是可重入连接的，以及每个区域包含神经元单元，所述神经元单元代表神经元组活动的平均活动等级和相对定时。BBD学习在具有共享视觉特征的多个对象中进行辨别，以及将“目标”对象与先天优选的听觉暗示相关联。激励与NOMAD10的视野中的不同对象相对应的全局分布式神经元电路。这些电路导致了对对象的成功辨别，其中，这些电路由可重入神经解剖来进行限制，以及通过行为和突触可塑性来进行调制。在丰富的现实世界环境中，BBD是可移动的，其中，所述环境包括在由于自我生成或自主的运动而导致的视觉刺激的大小和位置的连续改变，以及BBD示出了可重入连接性和动态同步提供了绑定视觉对象特征的有效机制，以便在辨别环境中的不同对象时，识别诸如颜色、形状和运动之类的对象特征。
在识别载体读入数据和应用程序的方法 为了通过所分配的写读站WR将数据读进不同类型的识别载体(IM-X，IM-Y)，定义一个虚拟的、独立于识别载体的参考文件系统RFS。这样所有的访问密码RKi将被一个文件系统密码FSK替代，且所有部分范围Bi的访问权ACi被中断，接着符合参考文件系统RFS的一个文件系统FS被初始化，并将数据写进识别载体(FS(IM-X)，FS(IM-Y))。此时也将在识别载体IM(FS)和在所分配的写读站WR(RFS)定义一个文件系统开始点(FS-SIM-X)，FS-SIM-Y))，这样可将对应于虚拟参考文件系统RFS的应用程序App(RFS)写进识别载体和执行。该方法可将这样总体定义的应用程序App(RFS)不经调整适应写进或执行经过初始化的不同类型识别载体(IM-X(FS)，IM-Y(FS))。
一种基于SCMA系统的DMPA译码方法及译码器架构 本发明公开了一种基于SCMA系统的DMPA译码方法及译码器架构，方法包括初始化、资源节点更新、层节点更新、概率计算与符号判决4个步骤；架构包括用于初始化的初始化单元、用于资源节点更新的资源节点更新单元、用于层节点更新的层节点更新单元和用于概率计算与符号判决的概率计算单元。本发明的有益效果为：利用MPA解码原理在稀疏系统中低复杂度的性质提出DMPA算法，极大降低了SCMA系统的译码复杂度，并针对DMPA算法的硬件架构作出时序和资源复用上的系列优化，得到极为简单的低复杂度译码器架构，使得在处理速度允许的范围内，极大降低了硬件消耗，并提高了硬件使用效率。
一种加固模块化服务器 本发明公开了一种加固模块化服务器，所述加固模块化服务器基于CPCI总线架构，整机结构包括4个服务器单元，2个交换单元，1个共享存储单元，1个管理控制单元、1个冗余电源单元及光驱。本发明加固模块化服务器是一款专向军用的加固计算机，对计算机的电气和结构都进行了针对性设计，使得计算机能够满足军用服务器苛刻的要求，保证在野外恶劣的环境下能够正常稳定的工作。
语义编程语言和语言对象模型 提供一种用于对自然语言软件应用程序进行编程的软件开发工具。该软件开发工具包括编程语言和编译器。编程语言具有用于便于自然语言编程的一组编程构造。编译器适用于采用包含所述一组编程构造的实例的软件程序，并产生软件应用程序。
