一种北斗导航的信号接收电路 本实用新型涉及北斗导航技术领域，具体的说，涉及一种北斗导航的信号接收电路。本实用新型一种北斗导航的信号接收电路，包括：若干个接收天线；信号放大电路，所有接收天线的输出端与信号放大电路的输入端信号连接；以及滤波电路；信号放大电路的输出端与滤波电路的输入端信号连接。本实用新型通过设计多个接收单元，使得信号接收电路可以接收多个导航系统的导航星信息，从而使得北斗导航电路能够选择合适的导航系统，从而进行快速定位，节省定位时间。
一种便利店、卖场的自动结算方法 本发明公开了一种便利店、卖场的自动结算方法，包括下述步骤：步骤一、便利店、卖场用超高频无源RFID标签标识每一件商品，所述超高频无源RFID标签中存储有商品的基本信息；步骤二、消费者选购完商品后走向出口处的闸机，闸机内置的超高频RFID读卡器开始读取商品上的超高频无源RFID标签，识别消费者的支付状态并辅助消费者进行支付，实施了本发明之后，便利店、卖场将不再需要收银人员，大大节省人力资源，同时商品可以批量结算，挥手支付，一秒之内就完成结算动作，对消费者来说即拿即走，简单快捷，大大提升了购物的体验。
一种带支付功能的手环 本实用新型公开了一种带支付功能的手环，包括壳体和手环带，手环带连接在壳体上，壳体上设有控制电路板、显示屏和锂电池，控制电路板与显示屏、锂电池电连接，壳体内设有智能支付系统，智能支付系统包括信息采集模块、蓝牙通信模块、处理器模块、信息提醒模块、NFC模块、与锂电池连接的电源模块以及与显示屏连接的显示模块，处理器模块分别与信息采集模块、蓝牙通信模块、电源模块、信息提醒模块、NFC模块和显示模块连接，与现有技术相比，本实用新型由NFC模块实现公交卡、银行卡的移动支付，利用信息采集模块精确采集运动和生命体征信息经处理器模块处理后在显示屏中显示，实现运动监测和生命体征监测，与现有技术相比，大大增加了手环的使用功能。
一种物联网设备利用智能手机定位的方法 本发明涉及一种物联网设备利用智能手机定位的方法，包括集成有蓝牙模块的穿戴设备、智能手机和带用户界面的定位服务器，其中定位服务器与智能手机无线网络连接。本发明不需要GPS或者北斗模块，也不需要通信模块，可以做到功耗低，电池使用时间达到数月，甚至数年，定位精准，成本低廉，并且服务器可绘制穿戴设备的运动轨迹图，可定位穿戴设备的历史运动时间和位置，扩大了定位功能。
一种使用12颗双色灯显示时间的方法 一种使用12颗双色灯显示时间的方法，它涉及智能穿戴设备技术领域，本发明外观简洁、结构简单且制造成本低，使用时能够很好的携带，采用LED灯作为手表的指针，其能源消耗比较的低，生产时模具灵活行强，具有很好的计时的效果。
一种防丢鞋 本实用新型涉及一种防丢鞋，包括鞋底以及鞋体内的第一槽体、第二槽体、第三槽体，所述第一槽体设置在鞋底靠鞋跟部的内底面上，在第一槽体内设有直接作用的槽块，且在第一槽体的槽底设有与槽块下端面连接的抗压弹簧，所述槽块的下端面设有绝缘体块，所述绝缘体块的前端部设有导电层，所述第二槽体内设有信号发射体，所述信号发射体的输入线路上有两个互不相连的接线端口，所述第三槽体内设有供电电源。本实用新型可以长期对使用者进行定位监控，防止使用者走丢，且该鞋具有防丢功能的装置与鞋体有效整合在一起，结构设计合理。
