车辆远程语音服务方法及系统 本发明提供的车辆远程语音服务方法及系统，通过采集预设格式的导航需求语音；识别所述导航需求语音以获取导航需求信息；通过网络发送所述导航需求信息；通过网络接收所述导航需求信息以匹配对应导航路线信息；获取所述导航路线信息以供车辆导航使用，在实现语音导航服务的基础上，部署成本低，能跨平台和终端，解决现有技术中车载终端语音功能单一、网络利用方式少而造成车载终端软件更新或者移植难度大的问题。
基于车速控制车载系统功能可用性的装置和方法 本发明公开了基于车速控制车载系统功能可用性的装置，可避免驾驶员在高速行车中仍然使用车载系统而引起的潜在安全问题，进一步提升了行车安全性。其技术方案为：装置包括：车速检测模块，检测当前车速；比较模块，比较检测到的当前车速与预设的限速值，在当前车速高于限速值时输出功能锁定信号，否则输出一功能解锁信号；功能锁定模块，在接收到功能锁定信号后，锁定车载系统的功能为无效状态；功能解锁模块，在接收到功能解锁信号后，将处于无效状态的车载系统功能解锁至有效状态。
一种地图查询数据的更新方法、系统及服务器 本发明提供一种地图查询数据的更新方法、系统及服务器，所述地图查询数据的更新的方法包括：在每次更新的地图数据中添加对上一个更新的地图数据包的描述使之与上一个地图数据包相关联；将更新的地图数据打包成一个独立的更新包并将所述更新包与原地图数据包存储在一起；在接收到地图查询请求时，依据所述地图查询请求，依次分别对原地图数据包和所述更新包进行查询，得到对应的至少两个查询结果；对得到的查询结果进行排序后输出。本发明在每次更新地图数据时，不改变原先的地图数据包，而是单独添加一个更新的数据包，与之前的数据包平级，更新的数据量很少，有效解决了现有技术中更新电子地图数据包耗时长的问题。
车载多媒体装置 本实用新型公开了一种车载多媒体装置，其包括一处理器，该装置还包括一用于GPS/GPRS/GSM/3G中的一种或几种通讯协议的通讯模块。本实用新型不仅具备收音机、导航、多媒体播放等功能，还具备网络通讯、信息获取、车主间交流等功能，极大的方便和满足了用户日益增长的需求。
天线检测电路 本发明提供了一种天线检测电路，包括：第一电阻网络，其第一端连接电源端，其第二端连接天线连接器的信号端并与检测输出端电连接；第二电阻网络，其第一端连接天线，天线以及第二电阻网络的第一端配置为与天线连接器的信号端耦合，第二电阻网络的第二端配置为与天线连接器的地端耦合；隔离电路，包括嵌入天线匹配电路的一个或多个电容，该天线匹配电路的输入端与天线连接器的信号端相连，该天线匹配电路的输出端与射频信号输入端电连接，其中，所述一个或多个电容分别串联在天线匹配电路中对地以及对射频信号输入端的直流通路上。本发明能够通过简易的电路将直流检测信号与交流信号隔离开，在不影响天线的交流信号的前提下实现天线状态的检测。
服务系统及其用户权限激活方法 一种服务系统及其用户权限激活方法，所述服务系统包括：第一服务子系统和至少一个第二服务子系统；设于所述第一服务子系统与每个第二服务子系统之间的数据通道；配置单元，适于为所述第一服务子系统和第二服务子系统的用户账号配置用户角色，每种用户角色具有相应的资源操作权限，其中，所述第一服务子系统的用户角色包括第一用户角色，所述第一用户角色具有的资源操作权限包括对所述第二服务子系统的操作权限；输入单元，适于获取用户账号；激活单元，适于基于所述输入单元获取的用户账号及配置单元配置的用户角色，为所述用户账号激活相应的资源操作权限。本发明的技术方案能实现对服务系统内的资源进行综合有效的管理。
