一种改进的四轴微型飞行器 本实用新型公开了一种改进的四轴微型飞行器，包括飞行器机体，在飞行器机体上连接有两个落地脚架，其特征在于，每个落地脚架包括两个支撑直管和支撑架，在每个支撑直管和支撑架之间设置有一个减震弹簧；所述减震弹簧的一端与支撑直管固定，另一端与支撑架固定；在减震弹簧内部还设置有减震直管，减震直管的一端与支撑架固定，另一端置于支撑直管内部；在每个落地脚架上还包括一个延长脚架，所述延长脚架通过两个卡扣固定在支撑架上；在飞行器机体上还设置有一个太阳能电池片。本实用新型的优点：解决了落地脚架不耐磨且在落地时容易损坏、飞行器不能维持长时间飞行等问题。
一种小型无人机回收结构 本实用新型公开了一种小型无人机回收结构，包括机体、回收盒，还包括安装在回收盒内侧底部的绞盘、电机、感应模块，绞盘、电机、感应模块的上方安装有中间开有小孔的隔板，绞盘与电机连接，在回收盒盒口安装有微型转动电机，微型转动电机连接着盒盖，绞盘上绞线末端连接了一个牵引磁块，感应模块与电机和微型转动电机连接；还包括机体上安装的定位装置，定位装置中装有回收绳，回收绳末端装有从动磁块。本实用新型的优点在于：能在无人控制的情况下回收无人机，节约人工；具有着陆保护装置，不易损坏无人机。
一种适用于四轴飞行器的太阳能飞行控制系统 本实用新型公开了一种适用于四轴飞行器的太阳能飞行控制系统，包括地面遥控器、飞控主控器、方向探测模块、定位模块、图像采集模块、通信模块、电源管理模块，其中：电源管理模块：采集太阳能，并将太阳能转化为电能传输给飞控主控器。本实用新型的优点：解决了现有的微型飞行器不能自动供电，导致飞行器不能维持长时间飞行，更换电池麻烦、浪费能源、不环保耐用的问题。
一种基于无人机地站的配电网故障检测方法 本发明公开了一种基于无人机地站的配电网故障检测方法，包括以下步骤；步骤一线路正常运行时线路拓扑，设置其中的K为联络开关，正常运行为分状态线路开环运行；线路C点发生故障时，出线开关C1检测到C点故障并进行保护动作自动跳开，线路开关K1、K2、K3、K4因失电自动跳开；步骤二出线开关C1保护带有一次重合闸功能，经过重合闸延时后，出线开关C1重合，到C点故障自动修复时继续供电正常运转，到C点故障依旧存在时，出线开关C1再次检测到C点故障并进行保护动作自动跳开并自动触发警报器；步骤三开关C1连接警报器后，自动触发警报器中的语音模块，语音模块发出声音，值班人员立刻赶到故障点进行修复。
一种基于仿真分析的机器人结构动态特性设计方法 本发明涉及一种基于仿真分析的机器人结构动态特性设计方法，属于机械设计领域，通过三维建模、网格建模、强度分析、动态响应分析、对比分析、结构优化设计，经过多轮迭代设计出满足要求的机器人结构。本发明利用强度及动态特性仿真分析方法结合到机器人结构设计优化中，能够在机器人结构设计阶段，准确暴露设计的缺陷及冗余，利用仿真分析结果，有效的指导设计改进结构，并通过多次迭代计算，最终让机器人结构设计达到最好的优化结果。从而尽可能避免了工程中因为结构设计有可能导致的机器人功能性能不满足要求的情况，同时让机器人满足结构轻量化的要求。
一种移动接地有轨机器人 本实用新型涉及一种移动接地有轨机器人，属于自动化机械领域，包括机器人主体，机器人主体包括滚轮、套装在滚轮上的环带、轮轴和安装在轮轴上的轮架，其特征在于，所述机器人主体上方设有接地装置安装板，所述接地装置安装板使用螺栓和螺母固定在轮架的上方，所述机器人主体与接地装置安装板通过导线连接。本实用新型所述的一种移动接地有轨机器人，使用滚动摩擦来代替滑动摩擦，即可以保证接地的良好导电性，也可以避免滑动摩擦对接地装置或轨道造成磨损，既可以保证机器人外壳的良好接地，又可以大大延长接地装置的稳定性和使用寿命。
