双外转子同轴无铁芯线圈永磁发电机 本发明公开了一种双外转子同轴无铁芯线圈永磁发电机，属于新能源供电设备技术领域；它包括定子，定子外同轴套设两个外转子，可与立式或卧式风力发电机配套；特征是：由圆筒体的定子，两端设定子绕组，内盘中心开孔供主轴固定，主轴通过两个外转子中的轴承支撑，外转子内壁的圆面积中设置与定子绕组相对称的永磁体，永磁体随外转子旋转，导线分别连接定子绕组的输出端输出；采用多块永磁体纵向排列和多只或多层无铁芯线圈叠加设计的新技术，运用风能气流在工况常态下的二次利用和两种风轮组合安装以后的互动促进作用和单轴承支撑外转子运转发电的新方案，使风力发电机输出功率成倍增长，而且能在微风风速<1m/s的情况下正常启动发电。
门窗状态检测方法和装置 本公开是关于一种门窗状态检测方法和装置，该方法包括：获取门窗的运动数据；将所述门窗的运动数据与预先存储的所述门窗的状态特征进行比较，通过比较结果确定所述门窗状态；将所述门窗状态发送给用户。本公开的门窗状态检测方法，不仅可以检测门窗的打开和关闭，还可以检测门窗的开合角度或者滑动距离，实现门窗状态检测的精准感知和反馈。
一种自动疏通管道装置 本实用新型属于管道清洁领域，提供了一种自动疏通管道装置，其包括堵塞检测部件、中央控制器、第一管道控制部件、气压形成模块、气压测量部件及第二管道控制部件。当堵塞检测部件检测到管道堵塞时，堵塞检测部件发送堵塞反馈信号至中央控制器，中央控制器根据堵塞反馈信号控制第一管道控制部件关闭，并控制气压形成模块产生气压；气压测量部件测量气压形成模块中的气压值，并将气压值反馈至中央控制器；当气压值达到预设气压阈值时，中央控制器控制气压形成模块维持内部气压，并控制第二管道控制部件开启，以使气压形成模块中所形成的气压通过第二管道控制部件作用于管道。本实用新型中的自动疏通管道装置具有疏通效率高及疏通效果好的优势。
信息展示方法及装置 本公开是关于信息展示方法及装置，所述方法包括：获取电子设备在执行控制动作时的控制信息，所述控制信息包括电子设备在执行所述控制动作前后的状态变化信息、触发所述控制动作的触发源信息、以及指示控制动作时间和触发时间的时间信息，所述控制信息用于所述目标终端展示日志详情信息，所述日志详情信息指示所述电子设备的状态变化由所述触发源信息对应的触发源所引起。本公开实施例可以展示日志详情信息，日志详情信息能指示所述电子设备的状态变化由所述触发源信息对应的触发源所引起。用户根据目标终端的展示，可以快速确定引起电子设备的状态变化的原因，本公开完善了智能家居的信息展示功能，给用户带来了便利。
家居控制器 本公开提供一种家居控制器，包括壳体(1)、设于所述壳体内的电路板和扬声器(2)、以及设于所述壳体上的至少一个出音孔(3)，所述壳体包括一用于容纳所述电路板和扬声器的容纳空间(11)；所述扬声器将所述容纳空间分隔成前音腔(4)和后音腔(5)，所述至少一个出音孔与前音腔导通。本公开利用了家居控制器内部元器件之间的空间作为后音腔，使得本公开的家居控制器不仅具备控制智能家居设备的功能，还具备音箱的功能，满足用户多样化的需求，并能够带来较好的用户体验。
控制器 本公开是关于一种控制器，所述控制器内置有动作传感器、处理模块和通讯模块；所述动作传感器与所述控制器保持固定连接，可采集所述控制器配合于用户动作下的空间运动参数；所述处理模块在所述空间运动参数与预定义用户动作的特征参数相匹配的情况下，确定所述预定义用户动作对应的受控设备和控制指令；所述通讯模块将所述控制指令发送至网关，并由所述网关转发至所述受控设备。通过本公开的技术方案，可以准确识别出针对控制装置的用户动作，从而便于实现设备控制。
