景区景点线路推荐方法 本发明公开了景区景点线路推荐方法，包括如下步骤：步骤S1、将景区划分为N个景点，获得各个景点的位置信息A；步骤S2、获取景区内游客的位置信息B；步骤S3、根据位置信息B计算出每个景点的景点人员密度值；步骤S4、下载每个景点的景点人员密度值；步骤S5、将景点人员密度值按从小到大的顺序进行排序，得到景点人员密度值排序，再得到与景点人员密度值对应的景点排序；步骤S6、根据位置信息A，计算游客距离最小景点人员密度值所在景点的最短路径，同时计算相邻排序景点之间的最短路径，并将最短路径按照景点排序连接形成路线显示给游客。
旅游电子商务分销开放系统及其旅游产品管理方法 本发明公开了一种旅游电子商务分销开放系统及其旅游产品管理方法，系统包括：供应商管理模块，用于管理供应商信息及供应商提供的旅游产品信息；分销模块，用于分销商对旅游产品进行分销；客户管理模块，用于管理客户信息；消费管理模块，供应商提供内部流程管理；系统对接模块，对接各OTA网站后台对接接口、支付平台的接口。本发明连接旅游产品的供应商、分销商和消费者，创建公平、高效、快捷、方便的全球旅游分销网络体系，提供参与者强大的管理功能和其它增值服务，通过开放和共同发展的方式，让更多的旅游产品供应商、旅游产品分销商开展合作，打造成“旅行联盟”，具有管理方便、简单、快捷等优点。
一种景区流媒体直播系统 本发明公开了一种景区流媒体直播系统，所述系统包括：采集单元，所述采集单元用于在景区监控所在内网部署RTSP录像服务，从内网抓取实时监控信息进行录像；转换单元，所述转换单元用于获取监控的rtsp协议流，转换为hls协议流，以TS方式存储在本地，并封装为M3U8格式；上传单元，所述上传单元用于将存储在本地的信息上传到直播平台；直播平台，所述直播平台用于根据用户权限提供用户景区监控信息，实现了系统设计合理，用户通过直播系统能够获得实时景区监控信息的技术效果。
一种封闭旅游景区车辆调控方法 本发明涉及一种封闭旅游景区车辆调控方法，该方法包括下列步骤：1)提供一种封闭旅游景区车辆调控系统，所述调控系统包括多个景点游客数量采集子系统和景区总控制平台，每一个景点游客数量采集子系统设置在封闭旅游景区的一处景点处，包括图像采集设备、雾霾处理设备和数量识别设备，通过对对应景点的图像采集、雾霾处理和游客数量识别，实时采集对应景点的游客数量，所述景区总控制平台与所述多个景点游客数量采集子系统分别连接，基于接收到的多个对应景点的游客数量，确定发往每一个对应景点的额外车辆数量；2)运行所述系统。
基于分布式存储的视频冗余策略优化方法 本发明公开了一种基于分布式存储的视频冗余策略优化方法，在不减少冗余数量的基础上，减少了数据存储量，降低了存储成本，提高了存储效率，在保证视频回放，检索，取证等操作的可靠性的基础上，满足了业务系统主体功能需要的视频清晰度。进一步的，在上述基础上，本发明公开了一种视频分布式存储系统，所公开的分布式存储系统具有成本低、效率高的优势，同时保证了足够的冗余数量。
多重属性关联的磁性对象网络服务方法及系统 本发明涉及计算机网络技术领域，提供了一种多重属性关联的磁性对象网络服务方法及系统。该方法包括步骤：收集网络发布的非结构化信息；对收集到的非结构化信息进行结构化处理，将其转换为对象进行存储，其中每一对象包括至少一项属性；解析对象，根据对象的属性计算对象间的磁性；根据对象间的磁性形成多个聚类。本发明利用磁性的概念来组织对象，提供了一种磁性关系数据系统，在此基础上利用对象间的磁性为网络用户提供相关度高的对象信息，进而提供了一种基于磁性对象的网络社交模式。本发明利用对象的多种属性实现对象间的磁性吸附，使用户可以直接关注对象信息而无需通过其他对象转发信息，降低了传递和整理信息的时间和物质成本。
