一种基于Windows平台的软件绿化系统及方法 本发明是一种基于Windows平台的软件绿化系统及方法，涉及软件处理领域。该系统包括：监控模块、提取模块和重构模块。该方法：S1、准备安装要进行绿化的软件；S2、获得安装前的操作系统快照，得快照1；S3、安装软件，对安装软件过程中文件操作进行监控并记录数据；S4、获得完全安装所述软件后的操作系统快照，得快照2；S5、依据快照1和快照2，再结合步骤S3所获得的记录数据，得到所述软件在安装过程中所需要的文件及其逻辑关系；S6、将所需要的文件重新组织，得到绿化后的软件包；S7、将绿化后的软件包解压缩，然后执行绿化后软件的运行。本发明解决了企业软件绿化过程所带来的人力成本高、软件绿化操作复杂、经绿化后软件功能减少的问题。
一种基于虚拟机的多对一接入的图像处理方法 本发明提供一种基于虚拟机的多对一接入的图像处理方法，包括：在服务器上，创建模拟器和虚拟机统一服务分发器，若干台客户端接入虚拟机统一服务分发器；虚拟机统一服务分发器为每一个接入的客户端均建立缓冲区I，用于存储下发到对应客户端的子图ID号；同时，每一个客户端本地建立缓冲区h，用于存储接收到的子图，通过缓存维护机制，保证缓冲区I中存储的ID号与缓冲区h中存储的子图完全对应；当需要向客户端下发子图C时，判断是否在缓冲区I中存在该图ID号，如存在，则只需下发图ID号，而不需要将子图C下发；客户端通过查找缓冲区h即可获得该图ID号对应子图，并显示到屏幕对应位置，从而节省网络传输流量，提高子图下发的速度。
虚拟机界面适应不同分辨率移动终端屏幕的显示方法 本发明是虚拟机界面适应不同分辨率移动终端屏幕的显示方法，涉及移动信息处理领域。该方法：方法1、按移动终端屏幕的宽高值将虚拟机界面缩放，得到最终显示在移动终端上的虚拟机界面的宽高值与移动终端屏幕的宽高值一致；或方法2、将虚拟机界面的宽度和高度同时同倍数缩放，得到最终显示在移动终端上的虚拟机界面的宽度与移动设备屏幕的宽度相同和/或最终显示在移动终端上的虚拟机界面的高度与移动设备屏幕的高度相同。本发明解决了当虚拟机分辨率和移动终端屏幕分辨率不一致时，不同用户对虚拟机界面具有不同显示要求的问题。
虚拟机终端数据的获取方法、装置及系统 本发明公开了一种虚拟机终端数据的获取方法、装置和系统，其中，虚拟机终端数据的获取方法包括：云客户端接收云服务器发送的虚拟机列表；云客户端对虚拟机列表中的任意一个或多个虚拟机下发终端数据截取命令；云客户端接收云服务器返回的终端数据，其中，云服务器使用终端数据截取命令来获取虚拟机上的终端数据。通过本发明，能够达到在客户端的虚拟机上不安装软件实现桌面录像功能的效果。
用于跨模态检索的多模态多类Boosting框架构建方法及装置 本发明涉及用于跨模态检索的多模态多类Boosting框架构建方法及装置，该方法包括：构造目标风险函数，目标风险函数包括各个模态的模态内损耗和各个模态之间的模态间损耗；根据梯度下降策略，依次更新风险函数中每一个模态的预测器，而固定其他模态的预测器，当所有模态的预测器均被更新后，称为一次循环迭代，如此经过T次循环迭代，学习出使目标函数最小的各个模态的最优预测器；利用Sigmoid函数将各个模态的最优预测器所产生的拟边缘转换到一个共同的语义空间，以实现跨模态检索。本发明的方法考虑到模态间的语义相关性，在一定程度上可以增强那些质量较差的模态内语义信息，在跨模态检索的任务中拥有较好的性能。
远程记轴预复位系统及方法 本发明公开了一种远程记轴预复位系统，包括：输出远程计轴预复位命令的ATS服务器、电源、ACE、根据所述远程计轴预复位命令控制所述ACE执行预复位的PLC、继电器组和PMI，其中，所述继电器组中的各个继电器线圈分别连接所述PMI，各个常开触点依次串接在所述电源与所述PLC之间；所述PMI接收所述远程计轴预复位命令，驱动所述继电器组中各个继电器保持高位以接通所述电源和所述PLC，并回采；所述ATS服务器根据所述PMI的回采信号，得知所述继电器组中各个继电器均保持高位状态，发送所述远程计轴预复位命令给所述PLC。本发明利用PMI代替值班员动作使能PLC，安全可靠，避免了人工操作带来的风险。
