提高网络漫游速度的方法 本发明公开了一种提高网络漫游速度的方法，其包括：1)在一设定区域内提供一定数量的无线访问接入点；2)在需接入网络的接入设备端，预先保存所述设定区域内的所有所述无线访问接入点的验证信息的数据库；3)当所述需接入的接入设备端断开和第一无线访问接入点的连接并接入到一第二无线访问接入点时，直接自所述数据库调取所述第二无线访问接入点的验证信息直接验证；4)接入设备端接入第二无线访问接入点。接入设备端可以从本地的数据库高速读取将要接入的无线访问接入点的验证信息，从而有效减小切换过程耗时Δt。
实现不同物联网设备之间协同操作的系统与方法 本发明公开了一种实现不同物联网设备之间协同操作的系统与方法，所述系统包括：主控设备，用于向至少两个物联网设备分别发送控制信息；控制信息包括：时间戳、等待时刻以及操作指令；对应至少两个物联网设备的控制信息中的等待时刻之间的时刻差与至少两个物联网设备之间的时延差相适配；对应设于至少两个物联网设备内的至少两个协同操作设备，用于分别接收来自主控设备的控制信息并根据各自的控制信息分别执行相应的协调控制，以使至少两个物联网设备完成协同操作；协调控制包括：将对应的物联网设备的本地时间戳设定为对应的控制信息中的时间戳；启动计时并计时至对应的控制信息中的等待时刻；在计时结束后执行对应的控制信息中的操作指令。
物联网设备传输数据的方法及系统 本发明涉及一种物联网设备传输数据的方法，包括：获取物联网设备当前的属性数据，所述属性数据包括属性类型及其对应的当前属性值；计算每一属性类型的当前属性值与属性缺省值的差值以形成属性差值；以及基于物联网将所述属性差值发送至与所述物联网设备通信连接的远端系统，由所述远端系统结合所述属性差值及其对应的属性缺省值，计算得出所述物联网设备当前的属性数据。通过为物联网设备配置属性缺省值，在发送属性数据时，只需要发送当前属性值与属性缺省值的差值即可，极大地减小了传输数据的大小，节省了网络带宽，也降低了通讯成本。
单个LM324实现双路解码一路电流放大采样的电路 本实用新型属于无线供电领域，尤其涉及单个LM324实现双路解码一路电流放大采样的电路。单个LM324内设置有四路运放电路，分别为依次对电压信号进行解码的交流信号放大电路、一级比较电路；依次对电压信号进行解码及采样的电流信号放大电路、二级比较电路，其中在单个LM324内交流信号放大电路的输入端还连接有包络检测电路；单个LM324的输入端与能量发射端内的全桥电路或半桥电路相连，单个LM324的输出端与能量发射端的MCU相连。本实用新型在获取稳定数字信号的同时，又减少了运放的使用量。
一种无线供电发射端控制方法、装置及无线供电系统 本发明公开了一种无线供电发射端控制方法，包括获取无线供电系统中的谐振环的谐振回路的电信号的波形，电信号包括电压和/或电流；根据电信号的波形确定谐振主回路上的电压达到最值，和/或，电流从正到负过零点和电流从负到正过零点的时刻；在确定时刻后，控制无线供电系统中的相应开关管的导通或者关断。本发明根据获取的无线供电系统中的谐振环的谐振回路的电信号的波形确定谐振主回路上的电压达到最值和/或电流过零点的实际时刻，再根据实际时刻去控制相应的开关管的导通或者关断，如此，无论外界环境怎么变，开关管始终处于最低的开关损耗，提高了供电效率。本发明还公开了一种无线供电发射端控制装置及无线供电系统，具有如上有益效果。
一种用于车辆充电的无线充电系统 本实用新型公开了一种用于车辆充电的无线充电系统，包括具有用以供车辆的无线充电接收线圈接收电能的无线充电发射线圈的无线充电部，所述无线充电部还包括能够输出交变电流的通电单线圈，所述车辆设置用以接收因所述通电单线圈周围的磁场变化而产生的感应电动势以确定所述车辆与所述无线充电部之间的位置是否准确的接收定位部。上述无线充电系统，可以实现无线充电时对位准确，并在一定程度上提高了无线充电对位时的效率。
