一种侧窗显示系统 本实用新型提供了一种侧窗显示系统，安装于车辆内，其特征在于：包括至少一套夹持部件和对应的投影设备；其中，所述夹持部件包括固定部、旋转组件和夹持部；所述固定部固定于车辆的顶部；所述旋转组件接连于固定部上；所述夹持部接连于旋转组件的端部，用于固定投影设备。在本实用新型中，通过在车辆内设置投影设备来实现对车窗内玻璃的图像投影。
一种基于互联网的设备调试及管理系统和方法 本发明提供了一种基于互联网的设备调试及管理系统，其特征在于：包括客户端、云服务器和至少两台投影设备；其中，所述客户端包括扫描模块、数据上传模块；所述客户端通过所述扫描模块获取投影设备上的识别码；所述数据上传模块将上述投影设备的识别码发送到云服务器上；所述云服务器包括数据接收模块、安装信息管理模块；所述数据接收模块接收客户端发送的投影设备的识别码；所述安装信息管理模块根据上述识别码进行设备的统一配对和安装管理。本发明的客户端将由安装工手动操作，在保证数据联网的情况下使得传统数据统计工作更互联网化，同样，与传统安装工人工调试工作比更有效率。
一种基于汽车行驶的动态投影系统 本实用新型涉及一种基于汽车行驶的动态投影系统，其特征在于：包括信号接收系统、投影设备组件；其中，所述信号接收系统包括安装于车尾灯信号线路上的车尾灯信号收发器，用于接收和发送车尾灯的灯信号；所述投影设备组件包括投影设备；所述车尾灯信号收发器与投影设备通过导线相连。本实用新型提供的基于汽车行驶的动态投影系统通过汽车动态的判断，来选择投影内容，从而即实现了动态广告等内容的投放，又保证了驾驶员的行车安全。
一种提高车载显示设备使用安全性的方法和系统 本发明涉及一种提高车载显示设备使用安全性的方法和系统，其特征在于：实时或定时监控车辆行驶状况和车辆设备状态，当车辆在倒车或车辆后车厢处于打开的状态下，自动关闭或停止车载显示设备的显示工作。从而来避免车辆内光机等设备的光线直射，对周边行人或驾驶员的安全造成的影响。
一种车载虚拟透明成像显示方法和显示系统 本发明提供了一种车载虚拟透明成像显示的方法，其特征在于：将车辆前方的图像进行实时采集后，在后方车辆的可视范围内进行前方图像的投影或播放；和/或将车辆后方的图像进行实时采集后，于本车内进行后方图像的投影或播放；和/或通过远程服务端获得多媒体数据后，在后车的可视范围内进行多媒体数据的投影或播放。本发明的系统即可做为后方全景透明倒车辅助系统，采用投影技术在倒车时，把后排车箱变成“透明的”，让驾驶员在倒车时全面的看清车身后面的环境，提高倒车的准确性和安全性。司机也可通过实时影像技术对车后方路况进行无死角的观察。
一种车载设备取电装置 本实用新型提供了一种车载设备取电装置。该车辆包括蓄电池、总保险单元、点火开关、用电设备和第一保险单元，由蓄电池依次通过总保险单元、点火开关、第一保险单元向用电设备供电；该车载取电装置包括车载设备和第二保险单元，在车载设备使用时，由蓄电池依次通过总保险单元、点火开关、第一保险单元、第二保险单元向车载设备供电；车载设备能监控用电设备的运行状态，当车载设备监控到用电设备不处于工作状态，车载设备能从省电模式转为工作模式；当车载设备监控到用电设备进入工作状态，车载设备能从工作模式转为省电模式。本实用新型提出的一种车载设备取电装置，能方便车载设备安全取电。
