一种电动汽车换电连接器 本实用新型公开了一种电动汽车换电连接器，包括与电动汽车车体电连接的插座、与电动汽车电池箱电连接的插头，插头与插座对插。其特征在于：所述插座包括浮动机构盒，浮动机构盒里装有插座胶壳，插座胶壳上设有公端子，浮动机构盒通过浮动螺栓与车体连接，浮动螺栓上设有弹簧；所述浮动机构盒与插座胶壳之间在平面的横向与纵向方向上设有弹簧；所述插头上设有与公端子相对应的母端子。本实用新型具有抗震性能强、可靠性高、使用寿命长、防水的优点。
一种高压连接器 一种高压连接器，包括插头、插座和锁紧装置，所述锁紧装置包括设置在所述插头两侧的凸柱、与所述凸柱枢接的手柄和设置在所述插座两侧的限位柱，所述手柄包括分别与凸柱枢接的锁板和连接两块锁板的连杆；所述锁板上设有弧形锁槽，所述弧形锁槽一端开口；所述弧形锁槽与所述限位柱配合，插头与插座锁合时，限位柱通过所述开口滑入弧形锁槽内。利用锁紧装置将插头与插座锁紧，防止二者脱开，减少其安全隐患。
一种插卡式读卡器防水罩 本实用新型公开了一种插卡式读卡器防水罩，其特征在于：所述防水罩包括壳体，壳体上设有插卡口与防水小槽，防水小槽的一端设有防水小孔。所述防水小槽设置在壳体后侧边缘处。所述壳体上设有挡片。所述挡片位于小槽内侧。本实用新型按读卡器插卡口的大小以及读卡器安装口的大小设置一防水罩，根据卡的厚度及插卡的方便设计插卡口，能防止雨水的大量进入。在防水罩的里面开一道小槽，小槽的一端开一个孔引到防水罩外部，雨水进来之后就会流入小槽里面从孔里流出去。在小槽的内侧加一个挡片，能挡住从插卡口里进来的雨水。
一种新型充电枪电子锁 本实用新型涉及充电枪固定装置领域，一种新型充电枪电子锁，其包括电机、传动齿轮、顶杆和微动开关。传动齿轮一端的轮齿与电机的旋转轴相啮合，另一端的轮齿与顶杆的齿轮条啮合。顶杆在电机的驱动下，可做伸缩运动，且顶杆头部可伸出本新型电子锁的壳体外。微动开关与控制面板相连接；控制面板可显示本新型电子锁的状态信息。当顶杆移动到上锁位置时，顶杆齿轮触动微动开关的开关，使微动开关瞬间向控制面板反馈1个上锁信号。当顶杆回缩解锁时，微动开关也会向控制面板反馈1个解锁信号。有益效果：可使上锁状态稳定高效；上锁或解锁时，同步发出反馈信号；同时当遇突发事故时，可进行机械式解锁。
一种充电枪插头及充电插座端子卡扣定位结构 本实用新型公开了一种充电枪插头及充电插座端子卡扣定位结构，其特征在于：所述定位结构包括壳体、端子、卡爪与压板，壳体内设有安装孔，端子中部设有与卡爪相配的台阶，卡爪安装在安装孔内且顶压在端子的台阶上，压板安装在壳体内，压板的前端顶压在卡爪的端部。所述卡爪为圆柱体，圆柱体的圆周壁上设有弹性卡片。本实用新型具有安装简单方便、拆卸快捷、结构可靠、生产效率高、成本低的优点。
用于导通高压大电流的电连接插孔 本实用新型公开了一种用于导通高压大电流的电连接插孔，其包括由导电芯片卷圆成型的中空导电柱，所述导电芯片包括位于两端部的翼片、位于两端部翼片之间的弧形部，导电芯片卷圆成型后弧形部向中空导电柱的内孔凸起，该电连接插孔还包括套在中空导电柱的外面上的内套筒。与现有技术相比，本实用新型的电连接插孔的中空导电柱是采用中部呈弧形状的导电芯片卷圆成型的，这种结构既能够增大接触面积，提高产品的载流能力，又能够省去人工将导电芯片扭转的步骤，使得所有加工步骤均能通过机械设备完成，提高生产效率，而且还具有插拔容易、升温慢的优点。
