一种人体3D模型数据尺寸测量方法 本发明公开了一种人体3D模型数据尺寸测量方法，包括以下步骤：S1、在系统前台上选择比例尺上待测高度的点；S2、系统前台根据选择点的高度得出选择高度与整体比例尺之间的比例值；S3、系统前台将得出的比例值传递给后台服务器；S4、后台服务器将接收到的比例值对应至其储存的人体模型上，并确定该比例值对应的点集；S5、后台服务器确定点集中各点的坐标，并通过卷包裹算法得出点集中各点所绕几何图形的周长，该周长即为待测高度处人体模型的三围尺寸；S6、后台服务器将得出的周长返回发送至系统前台。本发明基于人体3D扫描技术，测量步骤少，简单直接地得出高精准度数据。
一种3D扫描仪智能伸缩控制系统 本发明公开了一种3D扫描仪智能伸缩控制系统，包括内置传感模块及气动模块的单片机、进气座、多级推杆及3D扫描仪，其中，上述单片机的传感模块与气压传感器的一端连接，单片机的气动模块分别连接电磁阀及气泵的一端；上述气泵通过气管与设置于多级推杆底部的进气座连接以便将气体压入多级推杆内，使多级推杆向上伸出，将3D扫描仪顶起；上述电磁阀的另一端连接在气泵与进气座之间的气管上，以便单片机控制气路的开启与闭合；上述气压传感器的另一端连接在进气座上，以便检测进气座内的气压大小，并将检测数据传输至单片机。本发明结构简单，顶推高度高，精准度高，实现智能化驱动3D扫描仪竖直运动。
一种基于超声波测人体身高的交互式3D扫描系统 本实用新型公开了一种基于超声波测人体身高的交互式3D扫描系统，包括服务器、手持终端、PC机、MCU芯片、称重传感器、超声波测距模块、转盘模块及摄像头模块，手持终端与PC机连接，发送扫描命令至PC机，MCU芯片与PC机连接；称重传感器、超声波测距模块、转盘模块及摄像头模块分别与MCU芯片连接；3D扫描方法包括以下步骤：手持终端向PC机发送扫描命令；PC机向MCU芯片发送采集人体数据命令；MCU芯片将数据发回至PC机；PC机发送扫描命令至MCU芯片；MCU芯片控制摄像头与转盘协同运动进行扫描，将扫描信息发送至PC机；PC机生成三维模型；手持终端访问PC机的服务器上储存的三维模型。本实用新型功能集成度高，设备控制精度高，误差率低。
一种人体3D扫描转速自适应控制系统 本实用新型公开了一种人体3D扫描转速自适应控制系统，包括MCU芯片、转盘电机驱动模块、霍尔测速传感器、电源模块及转盘电机，其中，MCU芯片与转盘电机驱动模块连接；霍尔测速传感器及转盘电机分别与转盘电机驱动模块连接，霍尔测速传感器与MCU芯片连接，形成闭环控制系统；控制方法包括以下步骤：MCU芯片预设转盘转速预设值；MCU芯片发送命令至转盘电机驱动模块；转盘电机以预设值匀速旋转；人体站到转动的旋转转盘上；霍尔测速传感器感应转盘转速变化；MCU芯片根据反馈信号算出偏差值，形成转盘电机功率改变量；转盘电机驱动模块控制转盘电机功率。本实用新型减小了转速变化值到预设值之间的相应时间，避免了转盘因转速变化而影响扫描质量。
一种3D模型取点测周长的方法 本发明公开了一种3D模型取点测周长的方法，包括以下步骤：手动选择网页上的3D模型，并点击3D模型，确定3D模型上的测量点，网页生成测量请求信息发送至服务器；服务器接收页面请求；服务器判断3D模型是否存在；服务器找到并加载人体3D模型文件读取模型的点面数据；确定测量部位；获取测量部位的点面数据；通过平面切割法切割3D模型的测量部位，获取交点，计算交点之间的距离，各交点距离求和，计算出测量部位的周长；将得到的测量周长结果返回页面显示。本发明实现了人体尺寸测量的智能化、远程化、精准、高效化操作，适用于现代网络技术发展，解决了服装定制行业的技术瓶颈。
一种3D人体扫描摄像头传动机构 本实用新型公开了一种3D人体扫描摄像头传动机构，包括底壳、顶壳及传动组件，其中，上述底壳为条状盒体结构，底壳的前端面为开放面；顶壳套设在底壳的外侧，顶壳的后端面为开放面；上述传动组件嵌设在顶壳内，传动组件上设置有3D摄像头，并带动3D摄像头上下运动，以便对人体进行3D扫描。本实用新型结构简单，设计紧凑，传动机构简单直接，传动精准度高。
