一种用于差速轮平面运动机构的定位系统 一种用于差速轮平面运动机构的定位系统，属于差速轮平面运动机构位姿检测技术领域。本实用新型不仅集成了位移信息检测装置和旋转角度信息检测装置，而且可以实时计算出差速轮平面运动机构的位姿；其不仅通用性强，可安装在任何差速轮平面运动机构上，而且还可以作为差速轮平面运动机构的从动轮，使差速轮平面运动机构的结构更加简捷。本实用新型包括基准安装架，在基准安装架上固定有陀螺仪及数据处理单元；在基准安装架上通过轴承水平设置有中心轴，在中心轴上固定有全向轮；在全向轮侧方的基准安装架上固定有磁编码器，在中心轴上固定有磁铁安装套，在磁铁安装套内固定有磁铁，磁铁与磁编码器相对应；陀螺仪和磁编码器与数据处理单元相连接。
一种八点接触的新型轴承 一种八点接触的新型轴承，包括轴承上固定架、轴承中间转子、轴承下固定架、环形保持架、调整垫圈、滚珠，所述滚珠均布安装在环形保持架上，两组滚珠安装在轴承上固定架下表面、轴承中间转子上下表面、轴承下固定架上表面的环形V形沟槽内，轴承上固定架和轴承下固定架之间安装有调整垫圈，并通过紧固件将三者连接固定，轴承上、下固定架与轴承中间转子之间可相对转动，所述轴承中间转子上有安装孔，用于与外部零件安装；所述轴承上固定件上表面和轴承下固定件下表面上有安装孔，用于与外部零件安装。
连续旋转的高角位置精度的数字电机 本发明涉及连续旋转的高角位置精度的数字电机，包括驱动电机、谐波减速器、磁编码器、伺服驱动控制器和外壳；所述驱动电机的定子、磁编码器和伺服驱动控制器固定于所述外壳上，所述驱动电机转子的第一输出端通过螺纹连接所述谐波减速器的一端，所述谐波减速器的另一端为驱动电机扭矩输出端，所述磁编码器的磁铁固定于所述驱动电机转子的第二输出端，所述伺服驱动控制器的输入端连接所述磁编码器的输出端，所述伺服驱动控制器的输出端连接外接控制信号，所述伺服驱动控制器的电源端连接所述驱动电机的输入端。本发明连续旋转的高角位置精度的数字电机的旋转精度和旋转角度以及输出扭矩都比一般舵机高，具有成本低，精度高，输出扭矩高的特点。
一种八点接触的新型轴承 一种八点接触的新型轴承，包括轴承上固定架、轴承中间转子、轴承下固定架、环形保持架、调整垫圈、滚珠，所述滚珠均布安装在环形保持架上，两组滚珠安装在轴承上固定架下表面、轴承中间转子上下表面、轴承下固定架上表面的环形V形沟槽内，轴承上固定架和轴承下固定架之间安装有调整垫圈，并通过紧固件将三者连接固定，轴承上、下固定架与轴承中间转子之间可相对转动，所述轴承中间转子上有安装孔，用于与外部零件安装；所述轴承上固定件上表面和轴承下固定件下表面上有安装孔，用于与外部零件安装。
一种用于全方位平面运动机构的位姿信号采集装置 一种用于全方位平面运动机构的位姿信号采集装置，包括基准框架部分和位姿控制部分；基准框架部分设计有两组全向轮，全向轮配装编码器，且全向轮与主体安装基准框架之间采用了浮动连接方式，保证编码器的数据采集精度；位姿控制部分以主控电路板为主体，陀螺仪安装在主控电路板上，且编码器和陀螺仪会同时将数据传输到中央处理器内进行整合处理，只有整合处理好的位姿数据才会传输给全方位平面运动机器人的控制系统。通过本发明与全方位平面运动机构之间的安装精度，最大程度消除了编码器和陀螺仪的安装误差。本发明还具有极高的通用性，具备安装在任何一种全方位平面运动机构产品内，以满足全方位平面运动机构的位姿调整。
一种自动收集乒乓球的装置 一种自动收集乒乓球的装置，属于捡球技术领域。所述自动收集乒乓球的装置包括：车体、摄像头、收球机构、平面定位系统、控制器和电源；车体的前端设有第一入球口和第二入球口，第一入球口和第二入球口相邻布置，摄像头安装在车体的车顶；收球机构安装在车体内，收球机构包括第一收球单元和第二收球单元，第一收球单元位于第一入球口处，第二收球单元位于第二入球口处；平面定位系统安装在车体内且位于第一收球单元和第二收球单元之间；控制器和电源安装在车体上，摄像头和平面定位系统均与控制器连接，控制器、摄像头和平面定位系统均与电源连接。本实用新型中的自动收集乒乓球的装置能够自动收集地面上散落的乒乓球，降低了人员劳动强度。
