无线终端检测系统和无线终端 本实用新型公开了一种无线终端检测系统和无线终端，所述系统包括服务器、用于向所述服务器上传状态参数的无线终端以及用于从所述服务器下载所述状态参数并予以显示的显示终端，所述无线终端与所述服务器无线通信连接，所述显示终端与所述服务器无线或有线通信连接。从而，通过无线终端向服务器上传自身的状态参数，显示终端下载无线终端的状态参数予以显示，使得检测者可以实时监测和查看无线终端的状态。一方面，可以实现远程异地对无线终端进行在线调试及问题诊断，提高了检测的便捷性；另一方面，检测结果可以如实的反应无线终端的性能参数，提高了检测的准确性。而且，还可实现多终端并发检测，多用户实时检测，且互不干扰。
电压变化率检测方法和装置 本发明公开了一种电压变化率检测装置和方法，所述装置包括：第一功能电路，用于将输入的电压信号处理为包含电压斜率信息的模拟电压量；第二功能电路，用于将所述模拟电压量处理为包含电压变化率信息的第一数字信号；第三功能电路，用于将输入的电压信号处理为包含电压变化绝对值信息的第二数字信号；第四功能电路，用于将所述第一数字信号和所述第二数字信号处理为包含电压变化率信息和电压绝对值变化率信息的第三数字信号；所述第四功能电路分别与所述第二功能电路和第三功能电路电连接，所述第一功能电路与所述第二功能电路电连接。从而实现了通过硬件方式来检测电压变化率，相对于软件检测方式，极大的提高了系统的稳定性。
一种模块产品软件自动识别硬件的方法和装置 本发明公开了一种模块产品软件自动识别硬件的方法和装置，包含，读取所有硬件的频段检测管脚的逻辑电平，查询频段映射真值表，获得硬件对应的频段信息；根据所获得的频段信息，设置每个频段对应的QCN并保存。本发明实现同一套软件代码，自动识别不同射频频段的硬件，设置相应的QCN，使得模块的生产、升级，软件代码的维护变得简单、可靠。
数据传输方法及装置 本发明公开了一种数据传输方法及装置，该方法包括：建立与无线通讯模块各个功能相对应的虚拟设备；获取与用户输入的功能组合相对应的虚拟设备，并在获取的虚拟设备与物理UART之间建立数据连接；利用上述数据连接传输数据。通过本发明，针对基于UART的无线通讯模块，建立与无线通讯模块各个功能分别对应的虚拟设备，使得多个无线通讯模块功能可以并发处理，并且通过建立用户需要使用的功能组合对应的虚拟设备到物理UART的动态连接，实现了无线通讯模块功能组合的动态切换，从而适应不同的应用场景。
SIM卡热插拔的方法、装置及系统 本发明涉及一种SIM卡热插拔的方法、装置及系统，该方法在接收到SIM卡的插拔的信号后，若判断SIM卡不可用则重新初始化该SIM卡，若判断SIM卡可用则的对该SIM卡的触点掉电处理，根据SIM卡的状态释放网络资源或重新初始化搜索网络资源，而不用在插入SIM卡后重启终端来进行SIM卡重新初始化，提高了用户体验，而且在SIM拔出时对SIM的触点掉电处理，使得SIM卡不易被烧毁。
一种终端数据交换方法及系统 本发明提供了一种终端数据交换方法及系统，该方法包括：第一终端通过第一终端节点向第二终端节点发起数据交换请求；所述第一终端节点与所述第二终端节点建立无线通讯链接；所述第二终端节点接收并响应所述数据交换请求。采用本发明能够实现网络中的任意设备在权限范围内可以访问并远程控制被访问设备，可以配置被访问设备的权限等属性，并与远程设备进行数据交互，包括发送和读取。
