协同文档处理系统及方法 本发明公开了一种协同文档处理系统和方法。该系统包括服务器和与所述服务器网络连接的客户端，用户通过客户端能与所述服务器建立连线，所述客户端包括有文档处理模块。所述服务器内存储有多个文档，至少有一个文档具有一个或多个基础版本以及基于每个基础版本的一个或多个修订版本，其中所述文档处理模块能单独打开和编辑所述基础版本，所述文档处理模块需要结合对应的基础版本才能打开和编辑所述修订版本，所述修订版本包括一条或多条修订信息，所述修订信息是由客户端的文档处理模块编辑对应的文档而形成。这样可以实现多人多次对同一个文档的协同编辑，方便使用。
电子表格中行头与列头表示信息的方法 本发明涉及一种电子表格中行头与列头表示信息的方法，包括：步骤1、客户端模块向电子表格应用程序发送显示电子表格当前页面上显示的行头与列头中的数据信息的显示请求信息，该显示请求信息中携带有所述行头与列头的地址信息；步骤2、电子表格应用程序从系统表中获取与所述地址信息对应的数据信息，并将该数据信息相应写入所述行头或列头中；步骤3、电子表格应用程序向客户端模块发送显示所述行头与列头中的数据信息的显示指示信息；步骤4、客户端模块在所述行头与列头中显示相应的数据信息。采用本发明，可以在行头与列头中显示预先设置的数据信息，便于用户了解电子表格中数据对象的类型、意义等相关信息，方便了用户。
一种卫星导航系统信息可用性判定方法、处理模块及终端 一种卫星导航系统信息可信性判定方法，包括步骤：获取辅助传感器或地图数据库中的冗余信息；把获取的冗余信息制作成标准样本；通过所述标准样本来判断当前GNSS信号是否存在信号漂移；若是，获取判定GNSS信号漂移的复活样本，使用所述复活样本与所述信号漂移的数据进行对比，判断是否可以复活为非漂移状态；若是，当前GNSS信号可信。该方法可以大大提高系统的定位精度，进而提升整个导航系统或设备终端的性能。同时，本发明还提供一种信息处理芯片、信息处理模块以及终端。
一种基于卫星导航定位系统的救援方法和救援系统 本发明提供一种基于卫星导航定位系统的救援方法，该方法包括：定位终端开始定位，并自动记录所述定位终端的运动轨迹；遇险时发出警报信息，和发送所述定位终端的所述运动轨迹到救援服务器；所述救援服务器根据接收的所述运动轨迹规划出合适的救援路径；将所述救援路径发送到救援队。采用本发明的技术方案后，能有效提高救援导航的精确度，降低救援成本和提高救援效率。
一种地址跳转输出装置和方法 一种地址跳转输出装置，所述装置包含：循环计数器模块，多路选择器模块，控制模块和地址输出模块；所述循环计数器模块将计数值输出到所述多路选择器模块，所述控制模块向多路选择器模块输出控制命令来控制所述计数值的操作，最后将所述多路选择器模块操作结果输出到所述地址输出模块。采用本发明的技术方案后，能有效降低设计时候的开销，减少跳转电路资源消耗和出错概率。
一种三角函数CORDIC迭代运算协处理器及运算处理方法 一种三角函数CORDIC迭代运算协处理器，所述协处理器包括，CORDIC迭代运算单元以及运算结果输出单元，所述CORDIC迭代运算单元根据输入角度执行CORDIC迭代运算并将运算结果输出到所述运算结果输出单元，所述协处理器还包括，角度范围转换单元，所述角度范围转换单元在CORDIC迭代运算单元将所述输入角度执行除以π/2运算，得到并将其商分解为m，n，p三部分，所述商等于4*m+n+p，其中m，n为整数，且0<=n<=3，p为小于1的浮点数，所述CORDIC迭代运算单元对p*π/2的值执行CORDIC三角函数迭代运算。采用本发明的技术方案后，三角函数CORDIC迭代运算协处理器支持支持全角度的三角函数运算，并且运算效率更高。
