通过总线架构构建虚拟机监控器的方法及性能服务框架 本发明揭示了一种总线架构，用于构建虚拟机监控器，总线架构包括：总线，总线由Linux的基于内核虚拟机(KVM)实现，总线包括性能服务器、联网总线和本地总线；KVM组件；客户空间组件，包括操作系统虚拟机的驱动程序；用户空间组件，包括用户空间应用库、策略管理器、设备管理器、对外接口以及虚拟机管理器；半虚拟化组件，半虚拟化组件包括虚拟中断、IO驱动和直通传输装置，其中虚拟中断基于VMExit和VMEntry切换内核状态与客户空间状态，IO驱动绕过QEMU仿真代码解决同步和异步的IO讯号以及负载的传输，直通传输装置实现直通传输。
移动虚拟化的基础设施以及基础平台 本发明公开了一种移动虚拟化的基础设施及基础平台，在一基础平台上运行主机操作系统并在其上利用QEMU进程虚拟至少一个具有客户操作系统及内存的手机虚机，数据管理中心管理基础平台产生的手机虚机并向用户分派手机虚机。在手机客户端与服务器之间基于诸如RDP的移动终端协议进行通信。通过虚机交换机的特征，创建了一个机制可利用本发明的VMI移动虚拟化基础设施获取适配的手机屏幕以及廉价的虚机。在一个较佳实施例中，还可以套接第三方VDI开发商的产品(例如Citrix?XenDesktop，LeoStream，etc.)，从而获取PC虚机的屏幕。并且由于采用虚机管理方法，企业或移动电信管理员可管理成千上万虚机。
基于交付点的实时资源供应流程控制系统和方法 本发明公开了一种基于交付点的实时资源供应流程控制系统和方法，可以实现资源请求和服务组件及POD资源间的灵活动态的绑定，实时地控制服务组件之间的交互及会话上下文，从而实现资源交付过程中面向用户的业务和面向资源的业务两个阶段的统一控制，保证资源交付的服务质量和完整性。其技术方案为：构建一个控制平面，可以对资源交付的整个过程进行控制，既包括对组件绑定和通信以及会话过程两个维度进行同时控制，又可以实现面向用户的业务和面向资源的业务两个阶段的统一控制。
一种基于硬件基础工具监视虚拟化系统性能的架构及方法 本发明涉及一种基于硬件基础工具监视虚拟化系统性能的架构及方法，其中，所述架构包括至少一个主控主机，所述每个主控主机包括用户空间组件、客户空间组件、内核空间组件和硬件，所述用户空间组件包括依次连接的策略管理器、工作负荷调整器、监视库和主机性能监视器，所述主机性能监视器还与工作负荷调整器连接，且该主机性能监视器包括用户空间监视器和内核空间监视器。本发明将PMU(或类似工具)应用在虚拟化系统的性能监视中；且本发明的性能监视就是针对虚拟化系统中各主机的CPU、内存、缓存、IO、网络、进程等实施监视；同时，本发明基于硬件的性能监视法解决了虚拟化系统取得性能数据的问题。
逻辑交付点到物理交付点的电信信息网络架构式映射系统 本发明公开了逻辑交付点到物理交付点的映射系统，利用TINA式架构中各层的会话机制来保证企业数据中心内每个项目的交付点环境的完整性和一致性。其技术方案为：本发明的系统基于新的TINA的架构，该架构包括接入会话层、服务会话层、资源会话层和供应会话层这四个会话层。其中资源会话层和供应会话层为本发明所特有。由于新架构的服务对象是企业数据中心，而不再是原来的电信行业，因此新架构是左右非对称的，它横跨项目开发者域、资源供应域亦即应用用户域。它涉及的资源也从原来TINA中的网络连接资源扩展到了所有企业数据中心所管理的资产，包括网络、存储和计算资源。
一种介孔二氧化钛光催化剂的制备方法及其应用 本发明涉及利用水热合成法制备具有介孔结构、高光催化活性的TiO2材料，利用该方法制备的光催化剂具有介孔结构，而且具有高效去除甲醛的光催化效率。其特征在于制备方法如下：将一定量的钛醇盐溶解于无水乙醇，制备得溶液A；将质量百分含量为15~35%的模板剂和质量百分含量为10%~25%的螯合剂(以占钛醇盐原料的质量百分含量计算)溶解于去离子水，制备得溶液B；将A和B溶液混合制得悬浮液，并移入有聚四氟乙烯内衬的晶化反应釜，150~220℃下反应6~24h后，将反应釜冷却至室温，将反应产物离心分离出沉淀，用去离子水和无水乙醇清洗5-10次，抽滤得到的样品在100-120℃烘箱内干燥12~24h，获得粉体，以1~5℃/min升温至450-650℃马弗炉中焙烧3~5h，获得具有介孔结构的TiO2光催化剂。
