一种网络数据智能漂移引导系统及其数据漂移引导方法 本发明公开了一种网络数据智能漂移引导系统，其特征在于：网络接口分别与异常检测模块、主动路由模块连接，异常检测模块与专家智能推理系统模块连接，专家智能推理系统模块与主动路由模块连接，其特点在于：1.转变传统信息安全领域采用的被动防御为主动防御，在信息安全对抗中使防御方保持优势。2.与IDS的结合的智能路由机制，提高了IDS的检测准确性。3.在信息安全领域里，对于未知的检测提供了通用的处理模型，大大提高数据检测的能力。
一种基于镜像口解析的智能工控网络数据整合方法 本发明涉及一种基于镜像口解析的智能工控网络数据整合方法，首先，通过对交换机配置镜像功能来实现镜像口的抓包功能后，读取这些数据；然后再创建连接，将捕获到的这些数据聚集到连接，以TCP状态机或超时300S作为连接的超时标志；确定连接的客户端和服务端；比较协议头的特征值，确定协议类别；根据协议功能码，选择不同的协议解析算法；进行数据展示，数据存储。本发明有益效果为：该方法从网络层采集数据可避免上位机被攻击的情况；可同时采集多个PLC的实时数据，并可高效地进入同一数据平台，取代通过不同上位机采集不同PLC数据，再往外发送的现有方法，减少通讯链路，为工厂大数据的基础采集部分提供了可行性极强的新手段。
一种基于库联网引擎的信息安全数据整合方法 本发明涉及一种基于库联网引擎的信息安全数据整合方法，主要包括进行资源数据抽取采集、进行数据分析加工、形成资源数据最终库；资源信息抽取转换系统通过数据传输、信息加密、格式转换、系统管理将某个单位提供的业务数据进行抽取、转换、加载形成资源数据原始库。本发明有益效果为：有利于将不同来源的数据通过交换或抽取转换形成统一格式的原始数据集，然后再通过数据加工处理形成规范、标准的资源数据最终库；可将复杂的、混乱的关系数据规范化、标准化；通过可视化的配置界面、可跟踪的数据抽取转换、自定义的数据加工方式，使整个运转流程简便、易用；通过使用xml格式方式进行定义和转换数据内容，使数据展示更具可扩展性和灵活性。
计算机网络应急响应之安全策略生成系统 本发明公开了一种计算机网络应急响应之安全策略生成系统，其特征在于：安全策略生成模块启动并接受到攻击事件信息，安全策略生成模块将调用数据库中对攻击事件的预设定义信息，再将攻击事件信息与数据库中对攻击事件的预设定义信息比较，安全策略生成模块会确定相应的响应方式集合A，安全策略生成模块再对确定的相应响应方式集合A进行策略分析和筛选，经分析和筛选后得到响应方式子集，最后安全策略生成模块再根据策略制约原则，选择综合系数最高的响应方式作后最终响应方式，本系统为一种反应机敏、排难迅速、恢复有效的网络应急排难处理系统。
一种保护工业设备串口接头的方法及其装置 本发明涉及一种保护工业设备串口接头的方法及其装置，包括安全加固串口接头，所述安全加固串口接头外部连接一个线路监测装置，该安全加固串口接头内部安装内置固定螺丝，安全加固串口接头外表面设置带锁外壳；其中的线路监测装置内置一个断路监测单元，线路监测装置上开设串口固定接口并且通过该串口固定接口将原串口接头接入到线路检测器内部，再采用另一个带锁外壳将原串口接头与线路监测装置进行防拆卸保护。本发明有益效果为：有效防止网络中的核心串口零部件遭恶意拆除、拔断或中止，能对正在实施的拆除、拔断或中止行为进行告警；解决了工业自动控制网络专用串口实时通信网络的物理及功能安全问题；适合大面积推广使用。
一种基于信息安全专业社交网络平台的推荐算法 本发明涉及一种基于信息安全专业社交网络平台的推荐算法，主要由以下步骤组成：(1)收集用户偏好：从用户的行为和偏好中发现规律，并基于此给予推荐，收集用户的偏好信息是系统推荐效果基础的决定因素，用户采用各种方式向系统提供自己的偏好信息；(2)分析内容特性：当已经对用户行为进行分析得到用户喜好后，根据用户喜好计算相似用户和物品，然后基于相似用户或者物品进行推荐；(3)相似度的计算。本发明有益效果为：实现了建立更好的推荐模式，让用户体验到他所关注的人才圈子内推荐的内容更加个性化；本算法混合单纯的协同过滤和基于内容的方法，提升了性能，可以提供更准确的推荐，也可以克服一些推荐系统中，如冷启动和稀疏性问题的常见问题。
