一种换热器的激光焊接夹具装置 本实用新型公开了一种换热器的激光焊接夹具装置，包括底板、面板以及紧固面板与底板的紧固件，其特征在于：在所述底板上设置有卡槽，且分布有用于放置换热器的支撑块以及定位块，在所述底板上还设置有底板焊缝槽，在所述面板上设置有面板焊缝槽；在所述底板上设置有型腔，所述支撑块及定位块分布在所述型腔内。与现有技术相比，本实用新型激光焊接夹具结构简单、重复性好、夹紧效果好，能够满足所述换热器的激光焊接质量要求。
自动化热熔胶枪用控制电路 本实用新型公开了一种自动化热熔胶枪用控制电路，所述自动化热熔胶枪包括导胶桶以及设置在导胶桶前端的加热块，在所述导胶桶后端还设置有一用于驱动置于所述导胶桶内热熔胶棒的送胶轮，该送胶轮与送胶电机连接；在所述加热块上设置有一用于检测所述加热块温度的温度传感器；所述控制电路包括控制单元，在所述控制单元上设有与所述温度传感器输出端连接的温度检测输入端口、用于控制所述送胶电机的马达控制端口、用于控制所述加热块的加热控制端口。与现有技术相比，本实用新型控制电路集成了温度检测输入端口、显示器端口、马达控制端口、通信端口以及加热控制端口，从而可通过控制送料电机和加热温度，实现加热温度与送胶速度的自动化控制。
一种激光切割系统 本实用新型属于激光切割领域，具体是一种激光切割系统，包括工件平台、激光切割头以及带动所述激光切割头移动的机器人，所述工件平台设置在一固定底板上，在所述工件平台与固定底板之间还设置有使所工件平台在所述固定底板上沿直线移动的驱动机构；所述驱动机构包括丝杆传动机构和导轨导向机构。本实用新型采用工业机器人+光纤激光器的组合进行加工，修边冲孔等工艺一次完成，切口整齐无需后道工艺再处理，大大缩短了工艺流程，降低了人工成本和投入，也提高了产品档次和产品附加值。
一种采用气动密封门的手套箱 本实用新型公开了一种采用气动密封门的手套箱，包括手套箱体、铰接在所述手套箱体上的密封门以及将所述密封门与所述手套箱体锁定的锁止机构，在所述密封门上设置有手套安装口、操作观察窗以及门把手，其特征在于：在所述手套箱体的门框上设置有密封圈装置槽，在该密封圈装置槽内设置有一可充气密封圈;所述充气密封圈装置槽为“凹”形；所述充气密封圈变形量能跟随门缝间隙大小变化而变化，其上表面为三条“凸”状条纹。与现有技术相比，本实用新型手套箱，密封性好、结构性能稳定且可自动化的气动开关密封门。
可移动式激光淬火装置 本实用新型公开了一种可移动式激光淬火装置，包括基体、设置在基体上的六轴机械手以及设置在六轴机械手末端的激光淬火头，其特征在于：所述基体设置在一移动机构上，该移动机构包括移动平台、设置在移动平台上的滚轮以及驱动所述滚轮转动的驱动源，在所述移动平台上还设置有在垂直方向运动的与地面接触的支撑机构。本实用新型装置结构设计充分考虑了激光淬火系统的可移动性，将所有关键部件集成为一个独立的模块，便于整体移动作业，特别是高大部件的激光淬火，该系统可结合支撑机构对移动平台进行升降操作实现淬火加工，不再受限于设备结构。
激光增材制造中制件温度分区测量与控制方法 本发明是一种激光增材制造中制件温度分区测量与控制方法，步骤为：步骤1）：分层、分区与确定扫描方向，将待成形零件分层，每层分为若干个大区，再在各大区内生成多个小区域，并确定每个小区域激光的扫描方向；步骤2）：根据大区个数选定相应数量的测温仪测量每个大区的温度；步骤3）：加工第一层，以小区域为加工单元，从起始小区域开始，完成一个小区域的加工后换下一个小区域，直至完成第一层的加工；步骤4）：加工完第一层后，逐层加工直至完成整个零件的加工。本发明可有效解决增材制造中传统分区方法所带来的区域过热问题，能够合理调控成形件成形过程中的温度梯度和应力分布，降低变形及开裂可能，提高零件的成形质量。
