基于GPRS网络的GPS车载终端一体机 本实用新型公开了一种基于GPRS网络的GPS车载终端一体机，它包括机壳和内部机芯电路，机芯电路包括微处理器、ARM内核、GPS定位模块、GPRS无线通信模块、TTS语音播报模块、摄像头模块、Flash存储器、I/O光耦隔离模块、以太网物理层PHY芯片、LCD显示屏模块、USB接口、SDIO接口和外部总线接口；微处理器与ARM内核之间通过I/O接口和串行接口连接；各功能模块通过总线分别与微处理器和ARM内核连接。本实用新型可直接读取和转存U盘或SD卡数据，具有语音播报功能，视频和图像采取功能实现对车辆现场信息的实时记录，尺寸便于安装及使用。
基于RFID的无线插座及插头 本实用新型公开了一种基于RFID的无线插座及插头，包括用于读取设置在电器插头上的RFID标签的RFID读写器、传感器、无线通信装置、时钟装置、报警装置、微控制器和供电开关，微控制器分别与RFID读写器、传感器、无线通信装置、时钟装置、报警装置和供电开关连接，供电开关串接在无线插座的火线中，用于控制电器插头的通断电。本实用新型具有防火、防过载、防短路、防触电和节能的功能；当RFID读写器没有读到有效的RFID标签时，供电开关为断开状态，能够防止触电；在电器的工作电压、工作电流或工作温度超过RFID标签中存储的最大值时，微控制器控制供电开关断开，使得插座具有防火、防短路和防过载的功能；电源管理芯片用于为插座中各部件供电，能够降低功耗。
一种车辆监控设备的视频上传控制系统 本实用新型公开了一种车辆监控设备的视频上传控制系统，包括车载终端和中央监控平台；所述的车载终端包括视频监控模块、MCU模块、第一数据发送开关、数据发送模块、监控时间接收模块和第一实时时钟；所述中央监控平台包括中央处理器、显示模块、监控时间配置模块、数据接收模块和监控时间发送模块；视频监控模块的输出端依次通过MCU模块、第一数据发送开关、数据发送模块和数据接收模块与中央处理器连接；监控时间配置模块的输出端依次通过中央处理器、监控时间发送模块和监控时间接收模块与MCU模块连接；MCU模块还与第一实时时钟连接。本实用新型能够根据中央监控平台配置的监控时间实现数据传输的通断控制，提高了流量资源利用率。
基于车载无线终端的视频连续性智能分析装置及方法 本发明公开了一种基于车载无线终端的视频连续性智能分析装置及方法，它包括设备自动采集数据模块、设备数据上传模块、服务器、分析软件下载数据模块、分析软件分析数据模块和分析软件展示模块；所述的设备数据上传模块将设备自动采集的数据上传到服务器，所述的服务器保存数据；所述的分析软件下载数据模块下载设备数据；所述的分析软件分析数据模块自动分析相应时间段的数据状态和视频非连续性的原因；所述的分析软件展示模块将自动分析后的数据以不同类型的数据状态和时间段的方式展示在界面上。本发明解决了人工分析的工作量大、繁琐、时间长、数据不直观、容易遗漏、不能准确判断出异常原因、不能第一时间定位、容易造成问题堆积的问题。
一种基于视频内容分析的车载视频上传控制方法 本发明公开了一种基于视频内容分析的车载视频上传控制方法，包括以下步骤：中央监控平台为车载终端配置视频上传的时间范围，并向车载终端发出视频上传命令；车载终端实时采集车辆内外的视频监控信息，并上传到中央监控平台实现视频监控；在视频上传过程中，车载终端实时判断当前时间是否在配置的视频上传时间范围内；若是，则进入下一步；若否，关闭车载终端的数据上传通道；中央监控平台对监控视频进行分析，并根据视频分析结果，实现视频上传时间范围内的数据传输控制。本发明能够根据中央监控平台配置的监控时间和视频内容的分析结果，实现车载视频的上传控制，提高了流量资源的利用率和数据传输的灵活性。
一种支持远程监控OBD终端装置 本实用新型公开了一种支持远程监控OBD终端装置，它包括微处理器(3)、GPS定位器(4)采集接口(1)、OBD检测芯片(2)、通讯模块(9)和备用电池(10)，OBD检测芯片(2)通过采集接口(1)采集汽车运行数据，通过串口输入到微处理器(3)，微处理器(3)通过串口分别连接FLASH装置(5)、指示灯(7)和通讯模块(9)，3D加速度传感器(6)通过SPI接口连接微处理器(3)，Debug调试装置(8)、GPS定位器(4)分别与微处理器(3)连接。本实用新型的有益效果是：提供车辆行驶中的各项参数，设置车辆安全区域，当车辆移出设置区域立即报警，支持远程监控，通过GPS定位器和通讯网络对车辆进行实时监控。
