网络连接状态管脚电路 本发明公开了一种网络连接状态管脚电路，包括NPN三极管、发光二极管、EM310GSM、数据终端设备DTE、后备锂电池VBAT和电阻R与R1，所述的NPN三极管分为三个极，分别为基极B、集电极C和发射极E，基极B与电阻R连接，集电极C与发光二极管连接，发射极E接地，所述的电阻R1同时连接于发光二极管和后备锂电池VBAT，所述的EM310GSM与电阻R和数据终端设备DTE的对应端口连接。该发明通过上述电路，能及时了解网络的当前状态，观察更方便。?
一种可指示危险指数的雨量传感装置 本发明公开了一种可指示危险指数的雨量传感装置，包括微处理器模块、声光报警模块、红外线发射模块、红外线接收模块以及通信模块；声光报警模块包括脉冲发生电路和音频、脉冲发生器以及LED灯和电声转换器，脉冲发生电路输入端与微处理器模块连接，脉冲发生电路输出端与LED灯连接，音频、脉冲发生器输入端与微处理器模块连接，音频、脉冲发生器输出端与电声转换器件连接；红外线发射模块输入端与微处理器模块连接，红外线接收模块输出端与微处理器模块连接。本发明能减少驾驶员拨动和调整雨刷速度的动作；能实时以灯光和声音提醒驾驶员大雨对于行车的危险指数的变化，驾驶员能根据灯光的快慢和声音的急缓适当地调整行车速度或者是停止行车。
车用GPS终端接线装置 本发明公开了一种车用GPS终端接线装置，包括接线本体(1)和电源线(2)，所述接线本体(1)侧面上均匀设置有一排接线端口，在另一侧面上设置有对应的长条形插条，所述电源线(2)一端位于这些接线端口内，电源线(2)另一端与外部设备连接。本发明通过上述结构使GPS终端机接线效率更高，安装更方便。
一种拍摄角度稳定的车载摄像头固定结构 本发明公开了一种拍摄角度稳定的车载摄像头固定结构包括：壳体，所述壳体内装有车载摄像头，所述壳体分别通过第一轴与第二轴可旋转连接在U型支架的两端，所述壳体左右两个侧面上均设有N个定位孔；第一定位棒、第二定位棒，所述第一定位棒和所述第二定位棒的一端均与所述U型支架连接，另一端分别位于所述壳体的水平方向的左右侧面上的所述定位孔内；第一旋紧螺钉、第二旋紧螺钉，所述第一旋紧螺钉和所述第二旋紧螺钉均一端穿过所述U型支架的底端的螺孔对所述壳体进行旋紧固定，实现了车载摄像头固定装置结构设计合理，车载摄像头固定稳固，摄像头拍摄角度不容易变化，且摄像头拍摄角度可精确调整，拍摄效果较好的技术效果。
一种具有生物识别功能的汽车指纹防盗锁 本发明公开了一种具有生物识别功能的汽车指纹防盗锁，包括指纹采集终端，电路控制系统；指纹采集终端包括射频式传感器、指纹识别模块、指示灯、图像采集装置；电路控制系统包括、微处理器、数据存储单元,断油断电继电器、语音模块。本发明通过判断采集到的信号是否与存储单元中的信号相符，从而去判断是否要启动断油断电继电器与语音模块进行防盗。而且本发明通过采用射频传感器，从而使得该发明可以判断是否是真人手指，从而大大提高该发明的可靠性，保障了汽车的安全；通过采用断油断电继电器来达到防盗目的，使得作案人员即使通过各种手段进入车内，也无法将车辆开走，大大提高了汽车的防盗性。
一种方便对排布线路的行驶记录仪的壳体结构 本发明公开了一种方便对排布线路的行驶记录仪的壳体结构，包括内部中空的壳体，所述壳体上设置有天线接口、控制开关以及喇叭口，且天线接口与壳体的内部连通，喇叭口和控制开关均设置在天线接口的下方，壳体上设置有与壳体内部连通的若干个扩展口，扩展口设置在天线接口的下方，且天线接口、控制开关、喇叭口以及扩展口设置在壳体的同一侧壁上。该行驶记录仪的壳体结构设计合理，通过将端口以及接口的位置合理布置，能够使得壳体的外形美观，对于线路的布置能够清晰，维修人员在进行线路的清理时更加方便，提高了维修和安装的效率。
