一种信息处理方法和系统 本发明实施例公开了一种信息处理方法和系统，用于通过无人机获取目标人物的生理图像。本发明实施例方法应用于信息处理系统上，所述信息处理系统包括无人机和分析装置，所述无人机上设有图像采集装置，所述方法包括：所述无人机通过其上的所述图像采集装置获取目标人物的生理图像；所述无人机向所述分析装置发送所述生理图像；所述分析装置提取所述生理图像的生理特征信息；所述分析装置根据所述生理特征信息解析出所述目标人物的生理信息。通过无人机的图像采集装置，可获取目标人物的生理图像，在分析装置获取到该生理图像后，即可自动辨识出目标人物的生理信息。
身份识别装置 本实用新型公开一种身份识别装置，包括：壳体，所述壳体内形成收纳空间，所述壳体开设第一窗口，用于连通所述收纳空间与所述壳体的外部；手掌采集模块，收容于所述收纳空间且通过所述第一窗口采集手掌图像；控制芯片，电连接所述手掌采集模块，用于接收、分析所述手掌图像后得出手掌位置，并依据所述手掌位置形成控制指令；以及转动组件，连接控制芯片和手掌采集模块，转动组件依据控制指令控制手掌采集模块相对第一窗口转动。本实用新型所述身份识别装置使用便捷。
安检门 本实用新型提供了一种安检门，包括横梁和两块平行设置的门板，横梁包括横梁主体和横梁盖体，横梁主体固定于两块门板之间，横梁主体内设有贯穿其左右两端的容置槽和缺口，缺口位于容置槽的下端，横梁盖体的上端从缺口处伸入容置槽内，且横梁盖体盖合缺口。本实用新型提供的安检门，采用包括横梁主体和横梁盖体的横梁，容置槽与门板导通，两个门板及横梁之间通过容置槽隐藏式走线，避免线缆裸露，横梁盖体与横梁主体的可拆卸连接，方便横梁盖体的开盖和闭盖，安检门装配好后，打开横梁盖体即可进行后期维护，横梁盖体的上端伸入容置槽内，能避免横梁主体和横梁盖体的结合处进水，保证良好的防水性能，防护设于容置槽内的线缆、电池等部件。
一种多生物识别装置 本实用新型公开了一种多生物识别装置，包括主板，主板包括高频区、中频区以及低频区，其中，中频区半包围或者全包围高频区，低频区半包围或者全包围中频区，高频区设置有处理器，中频区设置有多个接口电路，低频区设置有电源电路，处理器分别连接多个接口电路，电源电路用于向处理器以及多个接口电路供电。上述多生物识别装置能够解决装置中的电路相互干扰问题。
一种启动手掌图像识别装置的方法及装置 本发明公开了一种启动手掌图像识别装置的方法及装置，包括：当检测到的环境光强度超过预置强度时，定时拍摄图像采集区域中的图像并记为第一图像，然后将所述第一图像与预置的第二图像进行比对，确定是否有物体进入图像采集区域，其中所述第二图像为所述环境光强度超过预置强度且没有物体进入图像采集区域时拍摄的图像；若所述第一图像和所述第二图像的相似度低于预置第一指数，则初步确定有物体进入图像采集区域，然后启动手掌图像识别装置。解决了现有手掌图像识别装置在光线较强的环境下很难通过探测光确定是否有物体进入图像采集区域从而会造成手掌图像识别装置的误启动、不及时启动或者不启动的技术问题。
指纹指静脉仪 本实用新型属于生物识别装置领域，尤其涉及指纹指静脉仪。具有指纹传感器的指纹模块、具有指静脉传感器的指静脉模块安装于壳体的容纳腔，指纹传感器设于壳体面板的第一安装孔，指静脉传感器设于第二安装孔，并通过底盖盖合于壳体开口，该指纹指静脉仪结构紧凑，只要配置一种模具即可加工壳体，模具成本降低，物料管理方便，而且容易组装和拆卸，包装和运输成本降低。第一安装孔与第二安装孔相邻设置，使用者一根手指同时按压指纹传感器与指静脉传感器，让两个传感器同时工作分别采集使用者的指纹与指静脉信息，指纹指静脉仪使用方便，工作可靠。
