一种加强刚度和降低固有频率的delta并联机器人从动臂 本实用新型公开了一种加强刚度和降低固有频率的delta并联机器人从动臂，包括机器人的主动杆，两个内从动杆，两根丝线和动平台；其中，两个内从动杆平行设置，一端与主动杆连接，另一端固定在动平台上，并且两个平行的内从动杆之间交叉设有两根丝线。本实用新型的这种结构能够在几乎不增加机构运动质量和运动惯性的前提下，大大提高机构刚度和一阶固有频率，并提高了动平台的精度，动态性能大幅提高。从而有效改善系统的动态性能。
一种多种纸箱自动切换开箱机 本实用新型公开了一种多种纸箱自动切换开箱机，包括开箱装置、储料槽装置和机身，所述开箱装置包括纸箱储料槽与开箱机，所述开箱机上设有一开箱口，所述纸箱储料槽设置在支架上，所述储料槽装置包括一储料推板、推料杆和纸箱输送带，所述机身位于储料槽装置后端，所述纸箱输送带设置在机身上，位于纸箱输送带一侧的机身上设置有吸盘及锥形调整块，所述推料杆设置在储料推板的前端，所述储料推板设置在纸箱储料槽的上端；本实用新型储料槽装置可以自由的切换，当开箱一种纸箱时，需开另一种纸箱时，无需更换前一种纸箱，操作方面，无需再调试机器设备，自由切换，提高方便性，精确度较高，生产效率大大提高，设备工作更稳定。
一种机器人语音提示系统 本发明涉及一种机器人语音提示系统，包括电源模块，控制单元，语音录放模块和扩音喇叭，所述电源模块为控制单元和语音录放模块供电，所述语音录放模块存储有语音提示信息，所述语音录放模块的输入端口与控制单元对应的输出端口相连接，所述控制单元接收到故障信息时，在输出端口指定的I/O口输出开关量信号，所述输出I/O口与语音录放模块的指定输入端指定的I/O口相连接，所述开关量信号会驱动语音录放模块播放相应的语音提示信息，所述语音提示信息通过扩音喇叭播放。本发明提供的技术方案使现有工业机器人增加了语音提示功能，使机器人操作更加友好简洁。
一种防机器人电机飞车装置及方法 本发明涉及一种防机器人电机飞车装置及方法，属于机械装置领域，包括机器人机械手臂，在机器人机械手臂的末端装设有检测块，以及分布在检测块两侧的接近开关。本发明的有益效果为：1、设置电气检测装置，通过切断电源的方式保护机器人，更安全；2、检测装置不通过控制器控制电源，通过继电器直接控制机器人电源，因为电机飞车很可能是因为控制器故障导致的，控制器故障时自然也无法完成保护动作。
一种六轴关节工业机器人 本实用新型涉及一种六轴关节工业机器人，属于机械装置领域，包括基座、墩、大臂、小臂、手腕和转动关节，本实用新型所述的一种六轴关节工业机器人，(1)该机器人采用新型传动技术，其动作速度、定位精度、稳定性的优势非常明显；(2)创新的本体结构设计，使其体积小型化，部件布置合理，整机的可靠性得到很大提升；(3)特殊的结构设计，使其安装方式更加多样化，可适应绝大多数场合对安装位置及安装尺寸的严格要求。
一种用于关节机器人线缆保护卡套 本实用新型公开了一种用于关节机器人线缆保护卡套，尤其针对线缆在机器人内部走线时，容易与线缆产生摩擦的地方加装塑胶的防护套，使线缆与金属零部件隔开，不产生相对运动，这样可以降低线缆损坏的风险，降低机器人的故障率。一种用于关节机器人线缆保护卡套，包括线揽卡套固定板、减速器、线缆卡套固定部件、线揽卡套、减速器固部件；其中，线揽卡套外围为减速器，减速器外围为减速器固部件；线揽卡套一端为线揽卡套固定板，另一端为线缆卡套固定部件。
