抢单式客服分配方法及实现抢单式客服分配的客服系统 本发明提供了一种抢单式客服分配方法及实现抢单式客服分配的客服系统，其中，基于服务器端的抢单式客服分配方法包括如下步骤：S0：自访客端接收信息；S1：基于所接收到的信息，将相应的推送信息推送到相应的一个或多个客服坐席端进行提示；S2：判断预设的限定时间内是否有客服坐席端反馈对应的抢单信息；若有，则进入步骤S3；所述抢单信息由所述客服坐席端响应确认抢单的操作得到；S3：将访客端接入其中之一反馈抢单信息的客服坐席端，使访客端与该客服坐席端能够交互通讯。
呼叫溢出的分流处理方法及系统 本发明提供了呼叫溢出的分流处理方法及系统，其采用了将电话的呼叫溢出转移到在线客服的方式，首次创造性地突破了思维惯式，将传统呼叫客服与在线客服有机结合在一起，这种溢出客户处理方式的优势在于：1、以最快的速度(近似于实时)实现与客户的联系，有效解决客户的需求，防止潜在客户的流失；2、实现传统呼叫中心的压力引流，呼叫中心存在某时间段内业务量波峰波谷的特点，通过呼叫溢出转移到在线客服，减轻呼叫中心坐席压力，实现有效引流。
车辆常驻地分析方法 本发明提供了一种车辆常驻地分析方法，通过行车轨迹数据中批量获取车辆的GPS信息数据进行分析，从而确定有效停留，再针对有效停留的GPS信息数据进行分类处理得到驻留点，最后对每个驻留点的停留时间进行累加得到驻留时间，最终经由排序对停留时间较长的驻留点的位置确定为车辆常驻地，从而实现了可靠合理得到车辆可靠常驻地的目的。可适合诸如：汽车租赁的风险控制(以防骗车)、车主画像(如车主经常停留于医院或KTV等商业应用中作为可靠参考数据基础使用，从而结合停留的时段实现分析车主的职业或爱好等客观商业分析、评估使用。
基于车载设备的驾驶行为评估方法及装置 本发明提供了一种基于车载设备的驾驶行为评估方法及装置，通过选取车载设备可获取的车辆当日里程，车辆当日时长及车辆平均时速三个驾驶行为要素作为评估驾驶行为评估的因子，并进一步将车辆当下的驾驶行为要素通过与基准值比对计算偏差累加方式从而得到数值化的驾驶行为数值，进而根据不同分值区域范围得到对应类别，结合不同场景可实现诸如示意性评分、驾驶情况参考评分等应用，从而给与用户对其相应驾驶行为建议和风险提示。进而以达到培养用户良好驾驶习惯的目的，同时也可以用于企业针对不同用户的驾驶习惯推出精准营销，达到更好的营销效果。
GPS终端的安装测试方法、服务器及系统 本发明公开一种GPS终端的安装测试方法，包括如下步骤：服务器接收GPS终端上传的当前状态下的车辆电压；所述服务器发出改变车辆启动状态的指令；所述服务器接收所述GPS终端上传的改变启动状态后的车辆电压；所述服务器计算所述当前状态下的车辆电压与所述改变启动状态后的车辆电压的电压差值，对比所述电压差值与预设电压阙值，判断所述GPS终端安装是否正常。本发明还公开一种GPS终端的安装测试服务器以及一种GPS终端的安装测试系统。本发明通过数据算法来判断和管控GPS终端的安装结果，可降低误判率。
车载语音交互方法及系统 本发明公开一种车载语音交互方法，所述车载语音交互方法包括如下步骤：终端通过通讯模块向服务器发送通话请求；所述服务器转发所述通话请求至空闲的人工坐席；所述人工坐席与所述终端建立通话，以令位于所述终端的用户和位于所述人工坐席的客服人员实现语音对话；所述人工坐席基于所述语音对话，将用户需求生成对应的脚本命令；所述人工坐席将所述脚本命令发送至所述终端；所述终端执行与所述脚本命令对应的功能。本发明还公开一种车载语音交互系统，包括终端、通讯模块、服务器及人工坐席。本发明的技术方案旨在有效识别各种语音指令，满足用户的行车需求。
