资源对象分配方法和装置 本发明提供了一种资源对象分配方法和装置，所述方法包括：获取资源对象的约束信息，所述约束信息包括所述资源对象在预设时间周期内的使用率阈值L；获取m条交通线路的线路信息，所述线路信息包括线路的里程信息，其中，1≤m；根据所述约束信息和线路信息，将所述m条线路分为k个线路组，其中，1≤k，并在每一个所述线路组内的资源对象以所述预设时间周期为周期轮流被对应线路组内的线路使用的条件下确定每一个所述线路组需要的资源对象的个数；按照所述确定好的所述每一个所述线路组需要的资源对象的个数向组内线路分配资源对象。通过所述方法及装置可以使资源对象被充分利用且使用率均衡，从而减少资源浪费。
一种轮对寿命预测方法和装置 本发明提供了一种轮对寿命预测方法和装置，其中，所述方法包括：更新预设时间段内的轮对数据，所述轮对数据包括所述轮对的诊断数据和镟修数据；根据所述预设时间段内的轮对数据，对在所述预设时间段内所述轮对的形状参数进行磨耗分析，所述形状参数包括轮径大小和轮缘厚度；根据所述磨耗分析的结果确定出所述轮对的剩余使用寿命。通过所述方法和装置，可以获得基于轮对实际运行情况的较为准确的轮对使用寿命预测结果。
机载辅助动力装置性能的监测方法、装置及监测服务器 一种机载辅助动力装置性能的监测方法、装置及监测服务器。其中，所述方法包括：获取至少一架飞机的表示所述飞机的APU运行状态的原始报文；解析所述原始报文得到APU运行状态数据并存储；对所述APU运行状态数据进行处理；对处理后的APU运行状态数据进行分析，生成告警条目；当确认所述告警条目有效时，将所述告警条目中对应的APU组件与预设的APU组件的优先级进行比较，并根据所述告警条目中对应的APU组件的优先级，生成故障报警或故障预警。本发明所述的方法及装置，在保障飞机安全性的同时，提高飞机维修的经济性。
无线网关 一种无线网关，包括：控制卡、处理卡、至少两个接口卡以及连接卡，其中，所述连接卡具有连接部件和连接卡逻辑控制电路，所述连接卡逻辑控制电路经由所述连接部件连接至所述控制卡、至少两个接口卡；所述控制卡、处理卡和至少两个接口卡经由所述连接部件实现互联。本实用新型技术方案的无线网关可以实现多种网络制式的接入，降低了用户的成本，给用户带来了极大的方便。
语音激活检测方法与装置 一种语音激活检测方法与装置，所述语音激活检测方法包括：对输入的声音信号进行分帧；以帧为单位对输入的声音信号进行时频分析；若时频分析后的结果小于或等于第一参考阈值，则判定该帧为噪声信号；若时频分析后的结果大于所述第一参考阈值，且小于第二参考阈值，则该帧为待定信号，基于下一帧声音信号的判定结果对其进行判定；若时频分析后的结果大于或等于所述第二参考阈值，则判定该帧为语音信号；所述第二参考阈值与第一参考阈值具有倍数关系。本技术方案能快捷、有效地识别出输入的声音信号中的语音信号和噪声信号，确保通话质量的同时减少了背景噪声。
电台对接设备 一种电台对接设备，包括：1个或多个电台接口模块；信号缓存模块；语音检测模块；信号处理模块；每个电台接口模块包括：音频输入接口，连接对应的电台的语音输出接口，用于接收所述电台的语音信息；音频输出接口，连接所述电台的语音输入接口，用于向所述电台输入语音信息；发射控制输出接口，连接所述电台的发射控制接口；发射控制输出控制方式调节单元，连接所述发射控制输出接口，调节所述发射控制输出接口的控制方式，使所述控制方式与所述电台的发射控制接口的控制方式相匹配。本发明可以实现任意电台之间的语音交互。
