一种线圈层叠式动圈平面电机 本实用新型一种线圈层叠式动圈平面电机，包含动子和定子，所述的定子包括海尔贝克磁钢阵列，所述的动子包括若干线圈绕组组成的线圈阵列，所述的线圈绕组包括上层线圈组和下层线圈组，相互层叠的上层线圈组和下层线圈组相互垂直。本实用新型提供一种动子重量及体积不变情况下，控制时拥有高冗余度，提升电机驱动效率，从而提高平面电机的能效比的一种线圈层叠式动圈平面电机。
动铁式磁浮平面电机动子内永磁阵列温度采集装置 本实用新型一种动铁式磁浮平面电机动子内永磁阵列温度采集装置，其特征在于：包括用以采集温度数据的感应模块(1)和用以传输所述的感应模块(1)采集来的数据的无线传输模块(2)；所述的感应模块(1)包括嵌于动铁式磁浮平面电机动子永磁体中的若干温度传感器(3)，所述的温度传感器(3)相互之间间隔安装，该装置用以提高动铁式磁浮平面电机的性能，从而保证电机输出的精度及稳定性。
一种新型的机器视觉照明控制系统 本实用新型一种新型的机器视觉照明控制系统，包括通信模块、LED驱动模块、相机触发模块以及用以协议与运作上述所有模块的微控制器；所述的微控制器通过通信模块与上位机通信；所述的微控制器通过PWM信号线连接所述的LED驱动模块。提供了一种通过改变占空比调节照明亮度和时间，并在每一种照明亮度等级下触发相机拍照的新型的机器视觉照明控制系统，可根据应用场景的要求更好的还原整个物体。
一种提升磁浮平面电机线圈电流驱动器控制精度的方法 本发明公开了一种提升磁浮平面电机线圈电流驱动器控制精度的方法，根据工作过程中动铁式磁浮平面电机线各个圈温度分布模型，计算平面电机线圈的实时电阻值，通过线圈的实时电阻值计算PI控制器的参数变量，从而调控PI控制器的输出。本发明解决上述现有动铁式磁浮平面电机的局限性，根据工作过程中动铁式磁浮平面电机线圈温度分布模型,为动铁式磁浮平面电机线圈电流驱动器提供一种控制参数实时调整方法，提升线圈电流驱动环路控制性能。
机器视觉频闪光源控制器 本实用新型机器视觉频闪光源控制器，包括主控制器模块和辅助控制器模块；所述的主控制器模块包括主微处理器、通信电路、MOS管驱动电路、触发电路；所述的辅助控制器模块包括辅助微处理器、储能电路、LED驱动电路；所述的主微处理器与通信电路相连，所述的主微处理器通过所述MOS管驱动电路和储能电路连接所述的辅助微处理器，所述的辅助微处理器连接所述的LED驱动电路，所述的主微处理器连接触发电路。提供了一种兼容大众化的2线制光源的机器视觉频闪光源控制器，配合包括多个LED模块的照明系统使用，可以按照不同组合点亮LED模块，通过改变占空比调节照明亮度和时间，并在每一种照明亮度等级下触发相机拍照的新型的，可根据应用场景的要求更好的还原整个物体。
一种基于VME64 extension总线的P2接口 本实用新型一种基于VME64?extension总线的P2接口，所述的VME64?extension总线P2接口布置为5排，每排布置32列，共160个引脚接口，其中包括32位数据接口，10位地址接口，4位错误信号端，1个采样时钟端，1个数据使能信号端，1个地址使能信号端。本实用新型提供了一种减少了同类信号在传输过程中出现的毛刺、延时问题，以及数据及地址信息发送更为稳定的基于VME64?extension总线的P2接口。
