基于Elasticsearch的DSL查询方法 本发明公开了一种基于Elasticsearch的DSL查询方法，包括如下步骤：a)在Elasticsearch客户端层添加DSL解析引擎，解析客户端传递的查询语句；b)将来自客户端的查询语句翻译成相应的文法树结构，并根据文法树的深度优先遍历，构造Elasticsearch的原生查询功能；c)获取Elasticsearch的查询结果。本发明通过在Elasticsearch客户端层添加DSL解析引擎对Elasticsearch进行二次封装，维护容易，扩展性强，提升Elasticsearch的查询可用性，减少学习成本，降低出错率，能够应对多版本的Elasticsearch，降低系统升级带来的影响。
多媒体互动文档处理方法 本发明公开了一种文档处理方法，其包括：文档处理模块从一个文档中读取数据；所述文档处理模块解析所述读取的数据得到文档显示数据和视频和/或音频相关数据，并将解析后的数据存储在内存中；所述文档处理模块对解析得到的文档显示数据和视频和/或音频相关数据进行封装；所述文档处理模块根据封装后的文档显示数据进行视图绘制；所述文档处理模块根据封装后的视频和/或音频相关数据进行视图绘制形成视频和/或音频视图标记；和，将所述视频和/或音频视图标记和绘制后的文档显示数据的视图经过排布后显示。这样，文档可以支持视频和/或音频的插入和播放，增强了文档的互动性，丰富了文档的功能。
对剪贴数据进行处理的方法 本发明涉及一种对剪贴数据进行处理的方法，其中包括以下步骤：当主进程捕捉到剪切或复制的指令时，主进程将数据对象保存为当前软件格式的文件；剪贴子程序对文件进行预定格式的格式转换；剪贴子程序将格式转换后的文件保存到系统剪贴板。本发明还涉及另一种对剪贴数据进行处理的方法，当主进程由活动状态转换为非活动状态时，剪贴子程序对文件进行预定格式的格式转换。本发明使用当前文件格式来保存剪贴数据，能够根据粘贴软件的环境要求转换成其他数据文件而不丢失其格式，也可以将剪贴板数据直接保存为单独的文件，还可以提供与当前软件匹配的良好的预览效果；本发明使用软件已有的数据格式转换程序而不必为此单独开发，可以有效提高开发效率。
一种文档协作方法 本发明公开了一种文档协作方法，采用多个客户端协同处理位于服务器上的一个文档，所述文档包括多个文档片段。所述文档协作方法包括：各个客户端选定所述文档中未被其它客户端选定的文档片段进行编辑，并将编辑后的与所述文档相关的数据发送到所述服务器；所述服务器将所述数据转发给其它客户端。与现有技术相比，本发明中的文档协作方法包括有以下优点：将协作文档划分为若干个文档片段，同一时间只能由一个客户端来独占所述文档片段的编辑权限，从而不会发生多个用户对同一内容进行修改时产生冲突。
具有动态调整按键的电子终端 本发明公开了一种电子终端，其包括显示屏、功能按键和控制模块。所述功能按键选择性的对应第一操作指令或第二操作指令。所述控制模块选择性的设定该功能按键是对应第一操作指令，还是对应第二操作指令，在所述控制模块设定该功能按键对应第一操作指令时，所述控制模块控制该功能按键显示为第一种形式，在所述控制模块设定该功能按键对应第二操作指令时，所述控制模块控制该功能按键显示为第二种形式。这样，用户可以自由设定电子终端的功能按键对应的操作指令，同时可以将该功能按键显示为对应的形式，这样用户可以根据自己的习惯来设置功能按键的功能，方便使用。
在屏帮助的实现方法 本发明涉及一种在屏帮助的实现方法，包括以下步骤：步骤1、启动在屏帮助进程；步骤2、应用软件的主进程获取到应用软件界面上的控件获得焦点进入激活状态的焦点事件信息后，生成描述所述控件的遍历关系的命令字符串；步骤3、所述在屏帮助进程与所述主进程通信，获取所述命令字符串；步骤4、所述在屏帮助进程查询在屏帮助文档的索引表，获取与所述命令字符串对应的在屏帮助文档的路径信息；步骤5、根据所述路径信息，输出显示与所述命令字符串对应的在屏帮助文档。通过本发明的方法，可以为用户的软件操作提供精准、及时、动态的帮助信息。
