便携式卫星站天线传动结构 一种便携式卫星站天线传动结构，一步进电机通过联轴器与蜗轮蜗杆机构连接，蜗轮蜗杆机构带动一转盘，转盘与天线旋转台用螺钉固定，步进电机还与一手动调整柄连接，并与步进电机联动，自动或手动驱动天线旋转台旋转，实现天线方位的精确定位。本实用新型的优点是体积小、重量轻、力矩大；减速机输出精度高，晃动量小；在断电情况下，摇动手动调整柄旋转步进电机。
微波通信系统室外单元的监控方法 一种微波通信系统室外单元的监控方法，用串口线直接连接PC机和室外单元，用数据线连接室外单元的室内单元，通过串口通信模拟室外单元和室内单元的调制和解调过程，在PC机上直观地显示室外单元和室内单元之间通信的原始的十六进制数据，达到监控的目的。
波导耦合微带/带状线滤波器 一种波导耦合微带/带状线滤波器，包括微波收发模块中的屏蔽盒盖板、微波混合电路板、屏蔽盒底板、滤波器板和滤波器盖板，滤波器板与微波混合电路板分离，分离后两者采用波导耦合，即在屏蔽盒底板上开二个矩形波导口，在滤波器板和微波混合电路板上相对应位置，设置微带或带状线-波导转换；微波混合电路板上的信号通过微带-波导转换耦合到滤波器板，经滤波处理后再通过微带-波导转换耦合后微波混合电路板，以实现微带滤波器的功能。本发明的优点是提高了产品的可维修性、可生产性、可调试性，对杂散抑制有所改善，并且解决了双面电路板走线时微波传输线与电源线交叉的问题，提升了产品的性能。
基于90°分支线混合电桥的平衡式功率放大器 本发明提供一种基于90°分支线混合电桥的平衡式功率放大器；该方大器的输入射频信号经90°分支线混合电桥，送至一对相同性能的放大器，二个放大器的输出，再送至另一个90°分支线混合电桥后输出。90°分支线混合电桥，由分支线耦合器实现，本发明的优点是，将放大器的输出功率提高了3dB，且保证了输入输出良好匹配，制作工艺相对简单。
GSM移动通信系统的干放一体化功率控制电路 一种GSM移动通信系统的干放一体化功率控制电路，采用自动电平控制ALC负反馈电路，其中输入信号放大后，送至模拟衰减器，衰减器输出经功率放大后输出功率，从输出功率中耦合一信号经检波后送至运算放大器放大，输出功率检测电压；该电压和另一路外激励电压一起输入运算放大器比较，比较后的电压，再送至模拟衰减器的控制脚，构成ALC负反馈电路。本发明的优点是与传统的手动方式相比，使用灵活、方便、可靠性高，可广泛地运用于GSM移动通信系统中。
微波室外单元的监控电路 一种微波室外单元的监控电路，该监控电路设置一MCU芯片，采集射频发信、收信端口的频率、功率信号，经处理后输出温度补偿控制和功率衰减控制，并输出功率电平指示；MCU芯片还与一信号调制解调模块通讯，信号调制解调模块通过电源模块与室内单元IDU通讯，MCU芯片通过RS232端口与PC机监视器连接。本发明的优点是通过对室外单元射频指标的实时监控，根据监控所得到的各项参数来进行温度、频率的补偿，解决了不同的环境与温度对室外单元各项射频指标的影响，使其能够始终工作在一个较为稳定的状态中；电路简洁、可靠性强、成本低的特点。
