汽车标定系统及其标定方法 一汽车标定系统，包括至少一校正模块、至少一信息采集模块、至少一标定物处理模块和至少一标定结果判定模块，其中所述信息采集模块通过控制多个摄像头在各个时刻拍摄图像而采集图像信息，所述标定物处理模块将所述信息采集模块采集的信息中提取并对参数进行处理，所述标定结果判定模块将所述标定物处理模块中的参数处理结果的数据进行匹配，判断标定结果是否符合要求，当所述标定结果判定模块的判定结果为符合时，所述汽车标定系统的标定过程即结束，当所述标定结果判定模块的判定结果不符合要求时，所述校正模块进行校正。
物体间的碰撞预测方法和装置 本发明公开了一种物体间的碰撞预测方法和装置，其中，该方法包括：在第一物体处先后拍摄第二物体的两个图像；在所述两个图像中所述第二物体上确定相同的特征点对；对于每个图像，确定该图像中特征点对的两个特征点之间的距离；根据每个图像中特征点对的两个特征点之间的距离以及所述两个图像的拍摄时间间隔，确定所述第一物体与所述第二物体发生碰撞的碰撞时间。本发明预测得到的碰撞时间能够直观地表示当前时刻的碰撞风险，及时警示驾驶员进行相应操作；且本发明还具有准确性高、可靠性好、方便使用、成本低、功耗小等优势。
WIFI智能窗帘 本实用新型公开的WIFI智能窗帘，包括窗帘本体、电机、升降机构、微控制器、电源、以及WIFI接口，所述窗帘本体与升降机构连接，所述升降机构与所述电机连接，所述微控制器与所述电机连接而控制该电机的运行，并且所述微控制器分别与电源、WIFI接口连接。本实用新型采用无线网络通过WIFI接口可以远程控制窗帘开关及开关的步距，以及检测窗帘现有位置状态，达到智能家居生活的功能。
WIFI智能报警器 本实用新型公开的WiFi智能报警器，包括：MCU主控芯片，用于控制智能报警；时钟，为MCU主控芯片提供时序，用于实现报警器整体电路合理休眠及唤醒以及电路能耗的最低化；传感探测器，用于监测报警信息，并将其发送给MCU主控芯片；WIFI接口，用于接收WIFI无线报警信息，并将其发送给MCU主控芯片；电源，用于提供电能。本实用新型采用无线网络进行报警数据传输，具有探测灵敏、抗干扰强，报警准确可靠，安装简单，使用方便，适用范围广的优点。
智能插座 本发明公开的智能插座，其包括前面板，其设置有供电插孔。壳体，其容纳有供电的电源基座，该电源基座上设置有深度与电源插头长度匹配的插孔。智能插座还包括信息检测单元，用于以设定频率检测并输出智能插座的工作状态信息。信息存储单元，用于存储信息检测单元输出的工作状态信息或者其他智能插座的信息。通信单元，用于与其他设备或其他智能插座通信，实现信息的读取、发送或接收，在智能插座的工作状态信息发生变化时将变化的工作状态信息发送给其他智能插座。显示单元，其位于前面板上，轮番显示信息存储单元中存储的各智能插座的工作状态或通信单元指示要显示的内容。本发明能实时地显示电器的状态，且支持联网控制。
WIFI智能温湿度感应器 本实用新型公开的WIFI智能温湿度感应器，包括：微控制器，以及与所述微控制器连接的时钟、温度探测器、湿度探测器、WIFI接口和供电装置。本实用新型采用温湿度传感器对环境中的温度及湿度的变化情况进行实时自动监测，将监测采集到的温、湿度数据通过WIFI接口进行无线数据传输，从而实现用户可随时随地监测家居温湿度环境，提高生活质量。
