工作流引擎支持Saas应用的方法 本发明是一种工作流引擎支持Saas应用的方法，用于Saas应用使用工作流引擎时，不需要为每套应用部署一个工作流引擎，使用一个工作流引擎就可以支持Saas模式下多个应用，增强了流程引擎对业务的支撑能力。
工作流引擎多数据源处理方法 本发明是工作流引擎配置多个独立数据源的一种方法。通过工作流引擎专用的多数据源适配器，对引擎支持多个数据源进行配置管理。工作流引擎各接口调用经过适配器进行数据源的分派，指向正确的数据源，透明的实现各独立数据源的虚拟独立调用与管理，即满足数据源独立性、安全性的要求，又不会对原有工作流模型，开发成果造成影响。本发明由四个模块组成，配合实现工作流引擎多数据源的处理。一个引擎多数据源配置管理模块，一个引擎服务多数据源加载模块，一个数据源安全密码管理模块，一个工作流引擎多数据源适配器模块。
工作流引擎实例退回的方法 本发明是工作流引擎实例退回的一种方法。可以实现实例的多种退回模式，支持单步的退回、任意经过节点退回、按照办理次序逐级退回，退回时支持单路和多路分支两种情况。工作流引擎实例退回的方法由三个模块组成，配合实现工作流引擎的流程实例退回的方法。三个模块包括：流程实例的办理过程记录模块、多分支的办理过程记录模块和退回的寻路算法。
工作流多路分支退回流转模式的一种算法 本发明涉及一种工作流多路分支的退回流转模式的计算方法。本发明由一个父子分支记录数据结构和关联分支运算逻辑算法组成。一个父子分支机构数据结构，记录多路分支运行过程中产生的分支父子关系。一个多路分支退回关联分支计算方法，通过先向前递归，再向后递归，获取当前退回流转相关的分支信息，用于指导按照业务需求实现多路分支关联退回的业务逻辑。
工作流引擎集群环境下实例并发处理的一种技术方法 本发明涉及一种工作流引擎服务器采用集群环境部署时，实例过程中，负载均衡转发后的内存物理地址定位与并发冲突处理方法。本发明由一个标准内存对象操作接口，一个含并发访问冲突锁算法共享内存管理控制模块组成。一个内存对象访问接口，用于为实例加载到内存，驻留期间的读写操作接口。一个用于集群环境的共享内存模块，用于给集群环境提供共享内存空间管理，在集群服务器在负载均衡过程中，请求动态转发后，已经驻留内存的过程实例保持唯一物理地址定位，避免访问失败。内部实现了一个并发冲突锁处理算法，实例驻留共享内存区域期间，并发访问需要实现按优先级排序的锁队列，避免并发访问冲突。并且具有防死锁机制。
一种工作流引擎支持多数据源配置安全访问系统及方法 本发明提供了一种工作流引擎支持多数据源配置安全访问方法，该方法通过工作流引擎初始化步骤、多数据源加载步骤、数据传输加密步骤、数据呈现等步骤，为在多个数据源工作流引擎处理时，能够整合原始数据进行数据分析，提供大量的可视化功能。同时，本发明还提供了一种工作流引擎支持多数据源配置安全访问系统。通过本发明，能提供给用户多种直观的数据可视化显示结果，让用户更容易理解和分析工作流引擎，同时对用户设定不同的权限、对数据传输保护，有利于实现隐私数据的保护。
