一种基于图像处理的工件角度自动测量装置及测量方法 本发明涉及一种基于图像处理的工件角度自动测量装置及测量方法，所述的装置包括依次连接位置矫正模块、图像抓取模块、图像处理模块和输出模块；所述的方法包括；在离线状态下设定工件中心位置；位置矫正模块自动对工作台上的待测工件的位置进行矫正，矫正完成后向图像抓取模块发出硬件触发信号；图像抓取模块接收到硬件触发信号后自动抓取待测工件的图像；图像预处理单元对对抓取的图像进行去噪和图像增强处理；角点提取单元通过角点检测算法提取图像中角点的坐标；角度计算单元计算所有角点的夹角；输出模块对结果进行保存或传输。与现有技术相比，本发明具有实时性好、测量精度高、无需人工参与等优点。
一种多媒体排队叫号系统 本实用新型公开了一种多媒体排队叫号系统，包括一根据病人挂号顺序生成排队信息的前台服务终端；一与所述前台服务终端连接并用于将所述排队信息按科室进行分类的服务器；若干分别与所述服务器连接并用于读取相应科室的排队信息的科室计算机；分别与各所述科室计算机连接的科室显示屏和科室广播装置；以及一与所述服务器连接的大厅显示屏，其中，所述科室显示屏和所述大厅显示屏分别包括一显示屏壳体、以及通过固定板固定在所述显示屏壳体的前壁内侧的透明板；所述透明板的内侧设有显示板壳体；所述显示板壳体的后壁上设有背光源，其内部设有显示板；所述显示板与所述透明板之间通过光学胶片密封连接。利用本实用新型能够有效提醒病人进行检查。
一种机箱 本实用新型公开了一种机箱，包括箱体，所述箱体的前端设置有交换机槽和第一主机槽；第一背板，固定于所述箱体并且位于所述交换机槽和第一主机槽的底部，其中，所述第一背板的一表面设置有第一通信接口和第二通信接口，所述第一通信接口与所述交换机槽相对应，所述第二通信接口与所述第一主机槽相对应，并且所述第二通信接口与第一通信接口连接。通过上述方式，本实用新型能够方便收容交换机和主机，并且在收容交换机和主机的同时，主机接入交换机。
一种管理存储系统的元数据的方法以及元数据服务器 本发明公开了一种管理存储系统的元数据的方法以及元数据服务器，方法包括接收元数据读取请求，元数据读取请求携带待读元数据的标识；获取自身的负载值，并判断负载值是否超过阈值；若没有超过阈值，在本地的存储单元中查找是否存在待读元数据的标识对应的元数据；若在本地的存储单元中找到待读元数据的标识对应的元数据，则向客户端返回所找到的元数据；若没有找到，则在存储服务器中查找是否存在待读元数据的标识对应的元数据；若在存储服务器中找到待读元数据的标识对应的元数据，则向客户端返回所找到的元数据。通过上述方式，本发明能够实现元数据服务器的负载均衡，提高元数据的处理速度。
一种机架式服务器 本发明公开了一种机架式服务器，包括机箱、背板、至少一电源模块、至少一交换模块以及至少一硬盘驱动模块、固态硬盘驱动模块和/或计算缓存模块。所述背板上设置至少一第一网络接口、至少一第二网络接口、至少一第一电源接口、至少一第二电源接口以及至少一供电接口；其中，每个所述供电接口用于与一个所述电源模块连接；每个所述第一网络接口用于与一个所述硬盘驱动模块、固态硬盘驱动模块或者计算缓存模块连接；每个所述第一电源接口用于与一个所述硬盘驱动模块、固态硬盘驱动模块或者计算缓存模块连接；每个所述第二网络接口和每个所述第二电源接口分别用于与一个所述交换模块连接。本发明能够对缩放后的图片的像素进行评级和实时显示，在设计过程中实时提示图片质量评级，提升了用户体验。
一种自动化分层存储方法及服务器 一种自动化分层存储方法，在服务器端建立固态硬盘与串口硬盘两种不同性能的存储设备，固态硬盘用于存储服务器端的热点数据，串口硬盘用于存储服务器端需要存储的所有数据，固态硬盘存储数据时在串口硬盘同步存储该数据的副本数据，在服务器端建立检测模块，检测固态硬盘存储数据的数据是否有错误，检测模块检测到固态硬盘存储数据出现错误时，将串口硬盘存储的副本数据迁移到固态硬盘中。针对自动化分层存储中存在读取速度较慢负担过重的问题，采用固态硬盘与串口硬盘作为分层存储的媒介，由于固态硬盘具有较高的读写响应速度，改善了自动化分层存储中响应速度较慢的问题。
