一种可配置处理器 一种可配置处理器，能根据配置有序连接功能单元，形成局部流水线，使多个功能单元可以同时参与运算以实现特定功能，能提高资源的利用率。此外多核可配置处理器核结构，可以通过配置实现用户所需要的功能，同时随时确定或改变配置方式及控制信息，十分灵活。互连结构使处理器在含有多个简单或可配置核的情况下，可以高效地协同工作，实现复杂功能。
基于单一指令集微处理器运算单元的可配置多核/众核系统 本发明属于集成电路设计领域，具体为一种基于单一指令集微处理器运算单元的可配置多核/众核系统，包括微处理器核，处理单元，仲裁器，DMA控制器、输入分配器和输出分配器。其中微处理器核用于执行操作系统以及应用程序中非密集运算部分，并且负责对处理单元的配置；处理单元用于执行一条或多条密集运算操作；处理单元通过输入分配器和输出分配器与仲裁器连接，并由仲裁器仲裁微处理器核和处理单元对外部存储器的访问请求。微处理器核和处理单元包含的指令集均是同一指令集的子集，可由同一编译器编译。本发明有效解决多核系统中工作负荷分配困难、访问外部存储器效率低及使用不同编译系统带来的软件开发与调试的复杂性问题。
运算器测试系统及测试方法 本发明提供了一种运算器测试系统及测试方法，通过预期结果单元生成预期结果并将这一轮测试的预期结果提供给比较器，由此，所述预期结果单元至少仅需存储一轮测试的预期结果即可，从而减少了所述预期结果单元对预期结果的存储量。
高性能缓存系统和方法 本发明给出了一个包含了一个处理器核和一个缓存控制单元数字系统。该处理器核连接一个包含数据的第一存储器和一个比第一存储器速度更快的第二存储器，且该处理器用于执行一段包含至少一条使用一个基地址寄存器在第二存储器中访问数据的指令。该缓存控制单元连接第一存储器、第二存储器和处理器核，用于在处理器核执行访问数据的指令前将数据从第一存储器填充到第二存储器中。此外，该缓存控制单元可进一步用于对指令段进行审查，从而提取出至少包含数据访问指令信息和最后更新寄存器指令信息的指令信息，并根据提取出的指令信息建立对应指令段的轨道，该缓存控制单元还可进一步用于在最后更新至少一条访问数据的指令所用的寄存器的指令执行后，根据指令段对应的轨道将第一存储器中的数据填充到第二存储器中。
一种数据处理方法、装置及系统 本发明公开了一种数据处理方法，包括：将需要传输的数据通过类型解析进行分类；将分类后的数据映射为无线通信系统的服务质量信息；由无线通信系统传输所述服务质量信息。本发明还公开了一种数据处理装置和数据处理系统，用于提高无线通信系统的服务质量，从而解决了在IP层应用中没有设置优先级，从而不能充分利用无线通信系统的服务质量相关技术的问题。
一种用于资源请求的方法、装置及系统 本发明提供了一种用于资源请求的方法、装置及系统，该方法包括：发送第一传输资源请求；接收第一传输资源请求应答，所述第一传输资源请求应答中携带第一传输资源指示；利用所述第一传输资源发送第二传输资源请求；接收第二传输资源请求应答，所述第二传输资源请求应答中携带第二传输资源指示；利用所述第二传输资源发送数据。该方法提供了一种有效获取上行传输数据所需的资源的解决方案，可适用于没有上行传输资源的场景。
