X波段窄带带通滤波器 本发明公开了X波段窄带带通滤波器，其包括印制板和印制板上下表面设置的镀铜层；印制板上表面的镀铜层呈左右对称，其包括两个之间具有一间隙的二分之一波长的单模谐振器，两个单模谐振器正下方的中间设置有一双模谐振器和每个单模谐振器邻近印制板侧边的端部均设置有一条四分之一波长的馈线；当两个单模谐振器与双模谐振器产生耦合时，在两个单模谐振器之间形成交叉耦合，以在滤波器的通带附近形成多个传输零点。多个传输零点的存在，可以极大程度的提高滤波器的选择性和抑制上边带谐波，从而使滤波器在具有窄带性能的同时拥有高上边带抑制度、高选择性。
用于无人机平台的平面馈源介质透镜天线 本发明公开了用于无人机平台的平面馈源介质透镜天线，其包括柱状介质透镜、固定装夹柱状介质透镜的透镜固定架和安装在透镜固定架自由端、用于固定介质基板的馈源固定架；介质基板上印制有阵列天线馈源，阵列天线馈源位于柱状介质透镜的正下方，且阵列天线馈源的顶端与柱状介质透镜下表面之间存在一间隙；阵列天线馈源包括至少一个渐进槽天线单元、与渐进槽天线单元的基片集成波导功分馈网和与基片集成波导功分馈网连接的微带线；渐进槽天线单元的排布方向与柱状介质透镜的轴向一致。
一种利用CDN实现网页适配的方法及其系统 本申请提供一种利用CDN实现网页适配的方法及其系统，该方法包括：终端向基站发送对网页的访问请求；基站为终端选择合适的CDN节点，记为CDN节点1；判断选择的CDN节点1是否能满足终端的访问请求，如果不能，则将访问请求转发给控制节点，由控制节点选择其他CDN节点，为终端提供访问请求。该方法将移动终端的特点和CDN的优势相结合，为移动终端的用户提供更好的浏览体验。通过本申请，可实现根据网络流量、各节点的连接以及网络负载情况，并结合终端的位置信息而获得动态网页内容。
一种删除设备的方法及装置 本发明实施例中，提供一种删除设备的方法：判断目标ID是否满足预设条件；确定目标ID满足预设条件时，向采用目标ID访问服务器的终端发送数据擦除指令，数据擦除指令用于指示终端将采用目标ID访问服务器过程中产生的第一相关数据进行删除；在该方案中，确定目标ID满足预设条件时，向采用目标ID访问服务器的终端发送数据擦除指令，终端根据数据擦除指令将采用目标ID访问服务器过程中产生的第一相关数据进行删除，这样，即使不法分子拿到终端，或者员工离职后，该终端再次采用目标ID访问企业系统时，终端会接收到数据擦除指令，根据数据擦除指令将终端中存储的与企业系统相关的数据进行删除，提高了相关信息的安全性。
将PC端应用页面转换为移动端应用页面的方法及装置 本发明提供了一种用于将PC端应用页面转换为移动端应用页面的方法和装置。所述方法包括：获取和解析PC端应用的页面元素；基于页面元素的标识，定位PC端应用的一个或多个PC端组件的位置；根据确定位置的所述一个或多个PC端组件，选择相匹配的一个或多个移动端适配组件；以及将所述一个或多个移动端适配组件放置到移动端应用页面中的一个或多个组件区域中。
一种对终端显示的图片进行适配的方法及其系统 本申请提供一种对终端显示的图片进行适配的方法及其系统，该方法包括如下步骤：终端提交对网页的访问；获得访问终端的各项参数；抓取网页DOM，获取其中图片的地址；根据终端的参数处理网页中的图片，并对处理后的图片压缩。该方法可根据终端类型，自动产生适合请求的终端显示的图片，具有便于推广、无需数据迁移、内容实时自动更新、开发成本低、兼容性好等优点。
