跨网开机提醒业务的实现方法 本发明涉及移动通信业务领域，旨在提供一种跨网开机提醒业务的实现方法。本发明包括：业务系统通过对网间ISUP信令的监测检测IAM初始地址消息和对应的ACM地址全消息；分析并确认关机呼叫事件；向被叫用户发送测试短信，等待短信发送报告；当被叫用户重新开机并成功接收测试短信后，网络中的短信设备回送短信发送状态报告，表明被叫已收到短信；得到短信发送报告，即已获得了被叫用户已经开机或重新回到服务区的状态信息；随即向主叫用户发送开机提醒短信，通知其曾经呼叫过的跨网被叫用户已经可以联系了。本发明在不改变现有呼叫流程基础上，不需要现网设备作任何改动，通过对网间ISUP信令分析，即可实现跨网呼叫开机提醒业务。
基于移动信令的景区游客热力图的生成方法 本发明涉及移动通信领域大数据分析技术，旨在提供一种基于移动信令的景区游客热力图的生成方法。该方法包括：对景区内的基站进行分组，然后采集移动信令事件；在对移动信令归属分组，最后生成景区游客热力图。本发明利用移动信令和移动基站形成的时空关系作为热力图计算的数据源，能通过现有移动手机通信数据和基站资源来解决景区计算游客分布的数据源问题，同时也扩展了移动信令的大数据应用，具有成本低廉和应用拓展简便的显著效果。
基于移动信令的旅游热门线路的识别方法 本发明涉及移动通信领域的大数据分析技术，旨在提供一种基于移动信令的旅游热门线路的识别方法。该方法包括：采集用户手机在移动网络中产生的各种信令事件；对于同一用户标识字段ID下的一系列信令消息，形成特定时间段内的时空移动轨迹，构建该用户的时空轨迹矩阵TSM；在明确起始地点和终止目标旅游地的前提下，计算最受欢迎的热门路线。本发明利用移动通信基站与景区等场所的空间关联关系，通数据分析技术进行数据挖掘、分析和整合，计算出基于给定旅游目的地的热门旅游线路。基于现有的移动网络，具有再投资成本低、系统部署容易的特点。给旅游线路的设计提供准确的数据支撑，同时也扩展了移动信令的大数据应用。
一种基于移动信令动态划分高速公路路段的方法 本发明涉及道路交通路况监测技术，旨在提供一种基于移动信令动态划分高速公路路段的方法。该方法包括：获得基站在高速公路上的垂直映射点；采集手机信令事件进行归类，统计分析在某时刻内高速公路上某基站映射点在该时刻的移动信令用户数汇总；生成高速公路路段。本发明利用高速公路和基站位置垂直映射为基础，通过对手机信令事件数量及用户数量的分析，动态的划分出满足基于手机信令实时路况监测要求的高速公路路段。解决了部分路段没有基站覆盖或信令事件用户数量少，无法分析路段实时路况的问题。本发明得到的动态路段划分结果，可以用于手机信令的高速公路运行监测系统，分析高速公路不同路段的实时交通状况。
一种语音验证码业务的实现方法 本发明涉及移动通信验证技术，旨在提供一种语音验证码业务的实现方法。用户通过应用或网站发起验证请求后，分配临时验证接入号码并与待验证号码绑定，用户通过手机发起对临时验证接入号码的呼叫；如主被叫号码符合绑定关系则通过号码一致性验证；再根据全网IP地址表对主叫侧媒体面IP地址进行判断，如果属于移动网络端局管理的媒体面IP地址，则通过来话真实性验证。本发明中由语音验证业务平台对呼叫是否为待验证号码所发起的真实呼叫进行判断，可以排除通过改号软件伪造待验证号码发起呼叫的可能性，能极大提高验证过程安全防护作用。在实现用户身份验证的同时，还能解决短信验证码等业务中存在的成功率和及时性问题，改善和提高用户体验。
通过数字键盘输入字母的方法 本发明涉及终端输入技术，旨在提供一种通过数字键盘输入字母的方法。该该方法包括：将二十六个英文字母按照配置顺序指定于“2~9”这八个数字键；当需要输入字母时，首先使用一次功能键；然后使用该字母对应的数字键，数字键的使用次数由该字母在其对应数字键上的排列顺序确定；最后再使用一次功能键，完成字母的输入。通过使用本发明，在不需要对现有终端设备或信息传送机制作任何改动的前提下，可以通过数字键盘输入字母，极大程度上有助于提高信息的安全性如自定义密码的强壮性，还可以大大扩展IVR系统的应用。
