人体久坐状态的检测系统及其检测方法 本发明公开了一种人体久坐状态的检测系统，包括多普勒雷达传感器模块(1)、信号处理模块(2)、处理器(3)及提醒装置(4)，该人体久坐状态的检测系统的检测方法，包括以下步骤：a、系统初始化；b、处理器获取呼吸信号数据和心跳信号数据；c、处理器判断步骤b执行的时间是否达到预设的时间；d、呼吸信号数据和心跳信号数据分别进行傅立叶变换；e、对呼吸信号傅里叶序列和心跳信号傅里叶序列分别进行幅值计算；f、对呼吸信号频率和心跳信号频率，进行时域分析；g、对呼吸信号频率出现的次数C1和心跳信号频率出现的次数C2进行判断；h、处理器判断离开时间是否超过预设值；本发明能够非接触式地实现对人们久坐状态的检测。
三维地形剖面模型生成方法和装置 本发明提供一种三维地形剖面模型生成方法和装置，所述方法包括：响应用户在三维地球模型上的操作确定一剖面线，并根据用户操作在所述剖面线的一侧以所述剖面线为边界确定一分析区域。获得所述分析区域的区域范围，根据所述分析区域的区域范围获得与该分析区域对应的区域地质数据，其中，所述区域地质数据包括区域地形数据、区域地貌影像数据和区域地质层构造数据。根据所述区域地质数据建立与所述分析区域对应的三维地形剖面模型。在所述三维地形剖面模型上将所述区域地形数据、所述区域地貌影像数据和所述区域地质层构造数据进行综合展示。
基于AD服务器的单机认证方法 本发明提供一种基于AD服务器的单机认证方法，该方法包括以下步骤：(1)客户端离线登录时，效验用户输入的用户名和密码是否正确，若正确则进行步骤(2)，否则拒绝登陆；(2)检查客户端是否存在授权文件，若不存在则拒绝登陆，若存在，则获取客户端当前所在本机的硬件特征，经MD5加密处理后生成唯一字符串特征码并与授权文件中的字符串特征码作比对，比对成功则正常登陆，比对失败则拒绝登陆。本发明使得用于地质勘探领域数据采集的客户端即使在没有互联网的野外工作时，也可以完成认证过程，获得使用权限；同时对采集的数据的保密性更好，对采集装置的使用权限控制的更好。
一种可视域分析方法及装置 本发明实施例提供了一种可视域分析方法及装置，属于地形检测技术领域。该方法包括在观察半径内，根据数字高程模型栅格图依次获取多个方位节点的高程值，并根据高程值计算出方位节点与观察点所在的水平线的夹角θ和直线距离L；根据夹角θ、直线距离L、分析精度以及数字高程模型栅格图中预存的地形信息在观察角度下对方位节点是否可见进行通视分析，并将通视分析后的结果进行显示，其中，地形信息包括方位节点在沿着所述观察点的视线方向上的高程值变化情况。本发明能够有效降低计算过程中产生的数据冗余以及提高计算的效率和准确度。
一种大坝施工进度三维仿真方法 本发明提供一种大坝施工进度三维仿真方法，该方法包括以下步骤：(1)用户通过浏览器端输入需要仿真的施工时间段，浏览器端循环请求服务器；(2)服务器收到请求后，查询数据库中所述施工时间段内的大坝浇筑仓记录，并按照各坝块浇筑完成时间的先后顺序依次加载各坝块，同时按所述先后顺序依次将各坝块所对应的三维模型ID返回给浏览器端；(3)浏览器端收到服务器返回的三维模型ID后，找到三维模型ID所对应的坝块，通过API控制三维模型的透明度，将指定的模型显示出来。本发明可以实现浇筑过程回放，并可通过控制模型颜色分布，分析不同区域资源消耗，利于项目监控。
应用模块调用方法及装置 本发明提供了一种应用模块调用方法及装置。该方法包括扩展点实现模块获得主模块的多个扩展点定义信息，获得与所述多个扩展点定义分别对应的所述多个子模块所对应的扩展点信息；所述扩展点实现模块将所述扩展点信息发送至所述主模块；所述主模块根据所述扩展点信息，调用所述多个子模块中的与所述扩展点信息对应的子模块。与现有技术相比，本发明的主模块在根据扩展点信息调用子模块时可以先激活需要调用的子模块，然后再进行调用，能够提高整个装置的运行速度，提高用户体验。
