多摄像头重叠区域有效触点的识别方法 本发明提供多摄像头重叠区域有效触点的识别方法，通过对多摄像头重叠区域的触控点按照其运动趋势，分析出重叠区域多个触控点中的干扰点，从而达到在触控通过重叠区域由于干扰点的影响带来的断点或跳点问题，从而解决了在多通道触控跨通道的画线不连续，或者断线的问题。
触摸式防抖操作的激光遥控笔 本实用新型涉及一种触摸式防抖操作的激光遥控笔。激光遥控笔包括：激光发射装置、触摸感应装置、无线发射模块以及电源；激光发射装置通过发射特定波段的激光形成光标；触摸感应装置通过使用者手指的触控操作，控制激光发射装置发射激光，触摸感应装置与激光发射装置相连接；无线发射模块通过无线网络发射预设指令，无线发射模块与触摸感应开关相连接；电源为激光发射装置、触摸感应装置以及无线发射模块提供电能。该激光遥控笔能够解决激光遥控笔操作抖动，实现了增加激光遥控笔的使用姿势，改善点击激光遥控笔按键带来的抖动，减少误操作，且具有操作的准确性与操作的易用性。
一种多屏幕触控联动系统及其触控联动方法 本发明提供的一种多屏幕触控联动系统，其特征在于，包括：至少两个触控屏幕，包括第一触控屏幕和第二触控屏幕；至少两个网络连接的计算机，包括第一计算机和第二计算机，第一计算机与第一触控屏幕和传感器连接，第二计算机与第二触控屏幕和传感器连接；及至少两个联动模块，包括第一联动模块和第二联动模块，第一联动模块设置于第一计算机上，第二联动模块设置于第二计算机上。本发明提供的一种多屏幕触控联动系统及其触控联动方法使每个主机的数据都可以共享，控制某一个显示设备时，可以达到每个屏幕之间的联动，从而每一个显示设备可以同时控制多个显示设备。
一种激光扩束镜系统 本实用新型公开了一种激光扩束镜系统，包括射出一字线型激光的激光二极管；面向所述激光二极管的激光发射部的第一透镜；与所述第一透镜依次排列的第二透镜，所述第一透镜为非球面锥形棱镜，所述第二透镜为负弯月柱面镜。本实用新型提供了一种激光扩束镜系统，使激光扇面的扩束角能达到90度致220度，同时能保证激光扇面光强的均匀性。
一种修复触控系统触点错误轨迹的方法 本发明公开了一种修复触控系统触点错误轨迹的方法，主要步骤为：摄像机拍摄屏幕上的触点在上一帧图像中坐标和在当前帧中的坐标，传输给主机，主机对传来的图像进行检测、跟踪，根据轨迹跟踪连线是否相交来判断跟踪结果是否正确，然后将计算结果传输到屏幕，显示出正确的结果，本发明解决了现有技术无法从根本上避免由距离引起的跟踪错误问题，通过分析两种运动轨迹的几何关系，然后用相关几何原理设计一定的计算机算法，解决了用其它方法难以解决的问题。
控制屏幕显示内容移动/切换的触控的系统 一种控制屏幕显示内容移动/切换的触控的系统及方法，该触控系统是利用红外激光阵列打出一个激光面覆盖在屏幕表面，然后用红外相机探测用户对屏幕的触碰，红外相机采集某帧图像作为背景，用实时的帧图像减除背景图得到前景图，处理器对前景图二值化得到二值图，将二值图进行求取轮廓运算并遍历每个亮斑的轮廓，识别并定位触点，通过计算触点的坐标来确定触点的运动方向，将其和多媒体的内容关联起来，从而达到在基于光学触控系统的多媒体切换的目的。
