自动气体调压系统 本实用新型旨在提供一种自动气体调压系统，采用高精度压力传感器实时采集调压阀出口压力，并将压力反馈到STM32控制器，STM32控制器输出控制信号传递给步进电机驱动器，驱动步进电机做出转动动作，通过连接轴，带动调压阀阀杆前后移动，实现压力的调节。该全自动智能压力调节系统，在不需要人工干涉的情况下，实现气体压力的自动恒压，加压，减压等操作，提高压力调节的精确性、稳定性以及实时性，并且可以有效节约人工成本。
一种新型地埋线故障精确定位装置 本实用新型公开了一种新型地埋线故障精确定位装置，装置包括探测头模块、装置主体模块和人机模块；所述探测头模块包括声音传感器、电磁传感器、红外温度传感器；所述装置主体模块包括主控制器TMS320F28335、滤波电路一、放大电路一、AD电路一、滤波电路二、放大电路二、AD电路二、滤波电路三、放大电路三、AD电路三、蓄电池供电、指示灯、报警器、显示屏、USB通信电路；所述人机模块包括笔记本电脑一台；本装置顺着地埋线扫描靠近故障点位置时，故障点的放电声音、电磁和温度等信号被探测头捕捉到，通过主控制器TMS320F28335进行数据分析，此时的指示灯闪烁、报警器鸣响，分析数据结果在显示屏或笔记本电脑上显示，操作人员可以根据以上现象进一步判断是否为故障点的位置，给线路修复大大争取时间，创造更好的经济效益。
一种升降机智能装置安全控制系统 本实用新型公开了一种升降机智能装置安全控制系统。包括DSP控制器通过控制能输出、继电器、交流接触器控制电机，所述电机通过电流检测和电压检测分别反馈到DSP控制器；风速传感器与DSP控制器连接；重量传感器与DSP控制器连接；转速传感器与DSP控制器连接；温度传感器与DSP控制器连接。本实用新型通过采用DSP控制器对升降机的运载和电机的转速、电流、电压、温度进行实时监测，当出现超载和电机的超速、过流、过电压、过温时LED闪烁、声音报警器鸣响，操作员可以根据LCD显示器上的显示数据，作出相应的操作，出现紧急情况时，操作员可以手动紧急制动开关，确保升降机稳定安全正常运行，人身和财产安全得到保障。
一种谐波抑制单相光伏并网逆变器 本实用新型公开了一种谐波抑制单相光伏并网逆变器，主要包括光伏电池、DC/DC电压转换器、DC/AC电压逆变器、LCL滤波器、STM32控制器一、LCD显示屏一、JTAG接口一、A/D转换器、电压检测、电流检测、STM32控制器二、LCD显示屏二、JTAG接口二、电压锁相、谐波检测；DC/DC电压转换器将固定的直流电压变换为可变的直流电压；DC/AC电压逆变器将直流电能转变成交流电，经过LCL滤波器后与电网中的交流电吻合；STM32控制器一对DC/DC电压转换器输出的电压和电流进行实时分析、逻辑判断和实时控制；STM32控制器二对LCL滤波器输出的电压和谐波进行系统分析、逻辑判断和实时控制，使输出的交流电更为平滑，谐波含量更低；该光伏逆变器效率高，性能稳定，逆变后谐波含量少，易实现。
合光装置和光源 本实用新型提出一种合光装置和光源，包括至少一片二向色片和支架，该支架与二向色片之间存在空间；还包括分别与二向色片和支架固定连接的连接装置，该连接装置使二向色片与支架之间的空间在第一方向上的投影所形成的区域中，透光区域的面积比例大于等于60%。其中第一方向是至少一个入射光束的入射方向。在本实用新型的合光装置和光源中，利用连接装置将二向色片和支架固定连接，在定位二向色片的同时保证了光线的无遮挡的通过。
一种荧光模块及相关光源 本实用新型保护一种荧光模块，包括：基板，包括第一表面，第一表面上设置有一凹槽；设置于凹槽内的波长转换层，用于将入射的激发光转换成波长范围不同于激发光的受激光而出射，波长转换层包括一光入射面，波长转换层沿平行于光入射面的方向的最大长度大于沿垂直于光入射面的方向的最大长度，波长转换层的除光入射面之外的面设置有光反射层；与基板相连接的反射罩，覆盖在第一表面上方，并与第一表面共同将波长转换层包围，反射罩包括靠近波长转换层一侧的第二表面，能够将入射到该第二表面的受激光反射回波长转换层，反射罩还包括第一通光口，用于透射受激光。本实用新型还保护一种包括上述荧光模块的光源。
