共享自行车区域停车定位系统 本发明公开了一种共享自行车区域停车定位系统，其包括蓝牙信号发生器、车蓝牙模块、车锁；每个停车区域内布置有一个或多个蓝牙信号发生器；每辆共享自行车上安装固定有一个车蓝牙模块及一个车锁；各蓝牙信号发生器分别发射蓝牙基站信号；当一共享自行车的车锁上锁后，该共享自行车上的车蓝牙模块进入主机模式，如果搜索到的最强蓝牙基站信号强度低于设定阀值，则输出错位信号。本发明的共享自行车区域停车定位系统，能自动规范用户的停车行为，定位准确，自行车功耗低，并且降低了运营管理成本。
近场支付判定方法以及系统 本发明提供了一种近场支付判定方法及系统，方法包括：1)蓝牙支付外设根据预设发送频率进行广播数据包的发送；2)移动终端接收广播数据包，并周期性的进行接收扫描的开启与关闭；3)移动终端通过系统接口获得所接收广播数据包对应的RSSI值，并进行滤波；4)计算移动终端与蓝牙支付外设之间的距离值；5)根据所获取的距离值判断移动终端是否在蓝牙支付外设的支付范围以内。本发明通过蓝牙支付外设的广播信号实现距离值的判定，并通过周期性的进行移动终端接收扫描的开启与关闭，及蓝牙地址更新，实现稳定可靠快速的判断移动终端与蓝牙支付外设的距离值变化。
近场支付连接及数据交换方法以及系统 本发明提供了一种近场支付连接及数据交换方法及系统，方法包括：1)检测到具有蓝牙功能的移动终端与蓝牙支付外设之间的距离值小于近场判断启动边界阈值时，执行步骤2)；2)判定移动终端与蓝牙支付外设之间的距离值趋于缩小时，建立蓝牙连接；3)检测到移动终端与蓝牙支付外设之间的距离值小于第一支付边界阈值时，发出提示信息至蓝牙支付外设以进行相应支付的确认；4)进行支付数据交换；5)判定数据交换完成后，断开蓝牙连接。本发明通过设置相应的阈值，根据阈值判断机制，将耗时的蓝牙搜索、连接、数据交换、蓝牙断连与用户的动作进行整合，实现具有蓝牙功能的移动终端的近场支付中稳定、可靠、快速便捷的实现连接和数据交换。
基于可穿戴设备的用户定位方法及系统 本发明披露一种基于可穿戴设备的用户定位方法及系统，所述方法包括步骤：a)可穿戴设备根据运动传感器所提供的位置信息并通过惯导定位算法获得惯导定位信息；b)可穿戴设备接收蓝牙基站所发送的广播包，并根据广播包获得蓝牙信号强度；c)可穿戴设备根据所获得的蓝牙信号强度计算可穿戴设备与对应的蓝牙基站之间的距离，并结合蓝牙基站的位置信息以计算用户的当前位置信息；d)可穿戴设备对用户的当前位置信息进行补偿惯导，以获得用户的最终位置信息。本发明利用可穿戴设备的蓝牙通讯模块以及现有已部署的蓝牙基站，在无需2G/3G/4G或Wi-Fi网络的环境下，也不需要与智能手机建立蓝牙连接的情况下，能够基于蓝牙4.0协议将位置信息以广播包方式发送至相关的服务器。
基于iBeacon的无线网络广播信息推送系统及其方法 本发明公开了一种基于iBeacon的无线网络广播信息推送系统及其方法，所述系统包括一iBeacon设备，其包括一信息发送模块，用于基于iBeacon协议向一移动终端发送广播信息；所述广播信息包括第一广播包和第二广播包；第一广播包包括厂商标识信息、第一标识信息和第二标识信息,所述厂商标识信息用于标识iBeacon设备所属的厂商；所述第一、第二标识信息用于识别所述iBeacon设备；第二广播包包括第一标识信息、第二标识信息和广告信息；所述广告信息进一步包括第二广播包ID信息，所述第二广播包ID信息用于对移动终端的接收模块的识别，以及对第二广播包的排序和组合提供依据。
iBeacon设备组网系统及其构建方法、访问方法 本发明公开一种iBeacon设备组网子系统、系统以及其构建方法、访问方法，所述iBeacon设备组网子系统包括：一最顶层iBeacon设备，用于作为所述iBeacon设备组网子系统的根节点，与外部网络相连；多个第一层iBeacon设备，分别与所述最顶层iBeacon设备相连；每一所述第一层iBeacon设备均包括第二标识信息，其中第二标识信息为一双字节数据，用于提供访问至所述iBeacon设备组网子系统中任意一iBeacon设备时所需的路径信息，所述双字节数据的第一位用于定义每一所述第一层iBeacon设备的序号。本发明能够实现通过iBeacon设备的第一标识信息来判断iBeacon设备所属的子系统，以及通过第二标识信息路由访问至相关的iBeacon设备，从而对相关的iBeacon设备进行查询和控制。
