一种基于图像处理的人脸风格化方法及电子设备 本发明公开了一种基于图像处理的人脸风格化方法，所述方法包括：获取图像中人脸对应的特征点；根据所述特征点获取图像中人脸对应的区域；对所述人脸对应的区域进行标准归一化；对标准归一化后的所述人脸对应的区域进行直方图均衡化；对直方图均衡化后的所述人脸对应的区域进行像素值的线性变换，得到目标区域图像；将所述目标区域图像和预设的背景图像进行合成，得到风格化后的人脸图像.该方法能够实时的通过输入图片来生成对应的个性化人脸，标准归一化使得人脸图像正面对齐，直方图均衡可以增强图像对比度，使得人脸更美观，同时算法简单，具有效率高、速度快的优点。
一种管理界面中的对象显示方法及用户设备 本发明公开了一种管理界面中对象的显示方法和用户设备，属于通信领域。方法包括：根据用户触发的指令，从管理界面包括的多个对象中确定目标对象，其中，对象包括图标和文字标识中的至少一个，目标对象是以第一显示方式进行显示的；将目标对象的第一显示方式设置为第二显示方式；获取其余对象与目标对象之间的关系，并根据预设显示规则和其余对象与目标对象之间的关系，显示其余对象，并以第二显示方式显示目标对象。通过在用户触发指令后，将触发指令指示的目标对象以及其余对象以与之前不同的显示方式进行显示，满足了用户的个性化需求，提高了用户体验效果。
一种实时流媒体上传中的丢帧控制与续传方法及系统 本发明公开了一种实时流媒体上传中的丢帧控制与续传系统，包括视频获取端和媒体服务器端；其特征在于：所述视频获取端用于实时获取视频场景数据，并以实时和续传两种方式向媒体服务器端上传视频数据帧，所述媒体服务器端用于接收视频获取端实时和续传的视频数据帧，并进行直播、存储和合并；本发明还公开了一种实时流媒体上传中的丢帧控制与续传方法。本发明一方面通过应用层选择性丢帧，将丢弃的数据帧放入续传队列，保证直播的实时性传输，节约传输带宽；另一方面，在随后网络状况稍好时通过新连接适时重传续传队列中的数据帧，从而保证所存储的视频的完整性，提高点播视频的质量。
在线监控和诊断室内空气质量传感器的方法 本发明公开了在线监控和诊断室内空气质量传感器的方法，该方法是基于一IAQ传感器虚拟模型通过一控制图对IAQ传感器进行在线监控和诊断，所述控制图将所述IAQ传感器虚拟模型的预测的IAQ参数值与传感器测量到的IAQ参数值之间的平均差值和方差得以监控。通过上述方式，本发明能够基于准确、稳定和可靠的IAQ传感器虚拟模型具有在线监测IAQ传感器，主动发现潜在的故障，及时维护和校准传感器的功能，成本低，主动性好，针对性强。
基于bayes算法的风机故障诊断方法和诊断系统 本发明提供了一种基于Bayes算法的风机故障诊断方法和故障诊断系统。其特征在于采用Copula关联函数对Bayes进行改进算法，并将改进的Bayes算法应用于风力发电系统故障预测性诊断。诊断系统以风力发电数据养殖为基础，通过标识风力发电系统已知的故障类型及对应时间和各类故障发生前的特征状态用于建立诊断模型，随着数据量的积累，风机故障诊断模型不断优化，实现最大化风电场的在线率并保证风机的安全高效运行。
基于数据挖掘的传感器故障诊断方法 本发明提供了一种故障诊断方法，即基于数据挖掘的传感器故障诊断方法，其步骤包括：查找可以用于判断传感器是否产生故障的三个变量，并将所述变量汇成新数据流；接收新数据流，对新数据流中的可控的过程变量进行错误探查，如果发现有错误，就确认其错误并反馈出来，然后对响应变量进行错误探查；如果没有发现错误，就直接对所述响应变量进行错误探查；对响应变量进行错误探查，如果发现有错误，就确认其错误并反馈出来，然后更新知识库；反之，就直接更新知识库。本发明充分利用实时数据和历史数据，提出了一套完整的流程来有序地监控不同类型的传感器，从而达到在最早的时间发现出现故障的传感器。
