改良型散热装置 本实用新型属于智能硬件设备领域，特别是提供了一种改良型散热装置，所述散热装置包括主体结构(10)，所述主体结构(10)上下两平面(20)及多条散热片装配卡槽(30)组成，多片散热片(40)分别插入对应散热片装配卡槽内，在散热装置两端装配位置(50)打点固定散热片。实施本实用新型的技术方案的有益效果是，相比全包围散热装置，可以有效克服全包围散热装置内部散热筋骨太多不利用挤压模具制作且量产效率不高的缺陷。
根据照片主色调调整家居灯饰色调的方法 本发明提供一种根据照片主色调调整家居灯饰色调的方法，该方法包括：智能家居设备获取所存储图片的主色调值；智能家居设备发送主色调值到灯具的调光设备；调光设备接收到调光主色调值；调光设备生成与主色调值临近的色调；调光设备控制灯具的输出电流实现色调渐变。本发明的技术方案与现有技术相比，本案提出一种温馨家庭的设备体验。实现客厅调光设备的调光智能调节，以实现更加好的用户体验。
基于蓝牙技术的文件自动存储方法 本发明提供一种基于蓝牙技术的文件存储方法，包括如下步骤：主机开始搜索存储设备，存储设备接收到搜索命令后，回复信息并和主机建立蓝牙连接关系；存储设备连接主机成功后检查是否有文件需要传输，将需要传输的文件推送至主机；经过主机的鉴权后，存储设备开始通过蓝牙连接向主机发送新导入的文件；主机通过发送获取缩略图的命令到存储设备，存储设备发送生成的文件缩略图到主机端，主机根据筛选条件排序，显示到主机界面中。与现有技术相比，本发明的技术方案具有不需要有数据线连接；不需要人为操作可以自动识别并导入文件到指定的设备中；避免占用主机端的WIFI或者移动网络通道的优点。
避免云端照片重复上传的方法 本发明公开避免云端照片重复上传的方法，包括终端和云端建立连接；终端读取待上传的照片，生成识别信息；终端把生成识别信息传给云端；云端根据识别信息查询照片是否已存在，并向终端反馈查询信息。终端根据所述反馈的信息，若已存在，则直接认为上传成功；若不存在，则上传照片及识别信息；云端收到上传的照片及识别信息，保存照片文件；终端显示上传成功。与现有技术相比，本发明技术方案的特点在于，比通用的判断方法精确率高。
一种基于手机的同步可视化控制智能电视的方法 本发明提供一种基于手机的同步可视化控制智能电视的方法，包括：手机连接到显示设备；显示设备发送自己的分辨率，并且定时截屏发送到手机端显示出来；手机端获取用户点击事件，并且等比例放大生成电视机对应的坐标发送给电视机，电视机收到后进行点击模拟，并且返回更新界面给手机端；手机端发起断开连接请求，显示设备断开通信连接。本发明的技术方案与现有技术相比，解决手机模拟遥控器的需要多次按键才能实现操作，以及模拟飞鼠的移动麻烦的问题，实现等比例的点击模拟操作电视的操作方法，具有用户不需要多次点击，也不需要不断移动的操作上的优点。
一种快速搭建个人网络站点的方法 本发明提供一种快速搭建个人网络站点的方法，包括：存储设备上设置一个可访问外网的VPS服务器，建立从存储设备到VPS服务器的反向隧道连接；在存储设备上建立从VPS服务器到存储设备的SSH动态转发模块，SSH动态转发模块具有从VPS服务器到存储设备的SOCKS代理服务；所述VPS服务器模块将SOCKS代理服务转换为HTTP代理服务；在所述VPS服务器端建立http协议的端口转发模块；在与外网连接的计算机设备通过端口转发模块连接到外网服务器；在所述计算机设备的浏览器上输入HTTP代理服务的内网域名，访问到存储设备上的文件。本发明的技术方案与现有技术相比，搭建个人站点服务器的成本低廉，访问方便，存取简单的可存储大量文件。
