一种确定可疑垃圾邮件范围的方法和系统 本发明实施例公开了一种确定可疑垃圾邮件范围的方法和系统。该方法包括：从每个已接收的电子邮件中截取第一预定数目个字符作为待确定可疑垃圾邮件特征；统计截取到的每个待确定可疑垃圾邮件特征在截取到的所有待确定可疑垃圾邮件特征中的重复次数，将按照重复次数由多到少排在前第二预定数目位的待确定可疑垃圾邮件特征确定为可疑垃圾邮件的特征；将具有所述可疑垃圾邮件的特征的邮件作为可疑垃圾邮件。应用本发明可以预先确定可疑垃圾邮件的范围，从而提高判断邮件是否为垃圾邮件的效率。
一种ERP术语机器翻译方法 本发明公开了一种ERP术语机器翻译方法，所述机器翻译方法包括以下过程：ERP术语机器开始以后，发送数据到机器翻译端，机器翻译端进行源语言术语调序、候选译文选优以及整句翻译后将数据发回到机器翻译端，然后进行人工审校至结束，所述ERP术语机器翻译的翻译工具中包括ERP术语库；不但使工作效率大大提高，同时，增加了ERP术语翻译的准确性和专业性。
一种分布式网络化嵌入式系统的多功能网关 本发明公开了一种分布式网络化嵌入式系统的多功能网关，灵活通过多种接入方式实现多种分布式网络化嵌入式系统与多种公用基础网络的互联互通，其包括：协议转换模块接收无线广域网或者无线个域网等发送第一数据，采用第一协议类型对第一数据进行协议解析，获得业务处理消息及采用统一格式表示的中间数据发送给业务处理模块；接收业务处理模块发送的业务处理结果，以第二协议类型将业务处理结果封装成第二数据，向无线广域网或无线个域网等发送；业务处理模块根据业务处理消息以及中间数据进行业务处理，获得业务处理结果发送给协议转换模块。本发明可以灵活通过多种接入方式实现多种分布式网络化嵌入式系统与多种公用基础网络的互联互通。
一种可运行数字货币钱包程序的卡片电脑 本实用新型涉及一种可运行数字货币钱包程序的卡片电脑，包括外围设备和电脑内核，所述电脑内核设置在外围设备内，所述电脑内核包括主板，主板上至少设有CPU处理器、内存、电源接口、外接接口，还设有温度传感器和电源监控装置，所述外围设备包括底板和盖板，底板和盖板间设有立于四周的侧板，所述盖板与侧板活动铰接，所述盖板靠近电脑内核一面设有排风降温装置，且所述侧板设有与所述外接接口对应的通孔。本实用新型小巧轻便，能实现数字货币钱包程序的运行，且可以进行数字货币挖矿工作。
一种自动寻路机器人系统及方法 本发明提供了一种自动寻路机器人系统及寻路方法，其特征在于，所述系统包括：总调度系统、路径规划系统、运动控制系统、机器人和传感器感知系统；所述总调度系统分别信号连接于传感器感知系统和路径规划系统；所述路径规划系统分别信号连接于总控调度系统和运动控制系统；所述运动控制系统分别信号连接于机器人和路径规划系统；所述机器人分别信号连接于运动控制系统和传感器感知系统。本发明具有自动寻路、自动避障、和智能化等优点。
基于点云数据的工业构件仿真安装方法 本发明公开了一种基于点云数据的工业构件仿真安装方法，从点云数据出发，利用筒形构件的面耦合及轴对齐的几何关系，构建几何约束条件，列出线性方程，通过迭代解求出构件之间仿真安装的变换矩阵，从而实现基于点云数据的工业构件仿真安装。本发明可以改变原有的人工试组装的工作方式，特别是对于大型的工业构件出厂前的试安装检测工作方式。基于点云数据进行仿真安装将充分利用先进的三维激光扫描技术，大大提高工业构件的生产效率。
