拼接显示装置和拼接显示控制方法 本发明提供一种拼接显示装置及拼接显示控制方法，该拼接显示装置包括至少一投影显示单元和拼接控制单元，投影显示单元包括激发光源和补偿光源以及波长转换装置，波长转换装置在补偿光源和激发光源的交替照射下出射时序的补偿光和至少一种受激光，补偿光和至少一种受激光中的至少一种受激光的光谱存在重叠，且两者之间可独立调节；拼接控制单元包括色坐标调节模块，其对各投影显示单元中的补偿光的灰阶亮度和与补偿光存在光谱重叠的受激光中的至少一部分波段的受激光的灰阶亮度的比值进行调整，以将各投影显示单元的第一基色光的色坐标调节至目标色坐标。本发明在保证各投影显示单元之间各基色光的色坐标的一致性的同时减少色域范围的损失。
投影装置及其投影镜头及其反光碗 本实用新型公开了一种投影装置及其投影镜头及其反光碗，该反光碗包括塑料底壳；还包括：在所述塑料底壳的光线入射表面形成的金属层；设置在所述金属层的背向所述塑料底壳的一面光线入射表面的反光膜。金属层具有较好的导热性能，能够加快反光膜的散热速度，从而提高反光碗的散热性能，避免反光膜由于散热不良导致其受热变形，同时金属层的机械强度较大，不易发生形变，进一步保证了附着在所述金属层表面的反光膜形状的稳定性，进而保证了投影图像质量。塑料底壳结构塑形简单，可以通过热塑工艺制备任意形状结构的塑料底壳，进而可以制备任意形状结构的金属层，制备工艺简单，成本低。所述投影装置及投影镜头具有所述反光碗，成本低且图像质量好。
一种匀光结构 本实用新型实施例公开了一种匀光结构，包括：第一基板；位于所述第一基板表面的第一图案结构，所述第一图案结构包括多个微结构，用于对照射到其表面的入射光束进行匀光；位于所述第一图案结构表面的第一介质层，所述第一介质层完全覆盖所述第一图案结构，所述第一介质层背离所述第一图案结构的一面为平面；所述第一介质层背离所述第一图案结构的一面设有第一增透膜。由于第一介质层背离第一图案结构的一面为平面，因而可以在该平面上进行镀膜，解决了由于匀光器件表面不平整而导致镀膜困难的问题；在第一介质层上镀第一增透膜，增强了透射光的能量。
光源系统及相关投影系统 本实用新型实施例公开了一种光源系统及相关投影系统，该光源系统包括：红、绿、蓝三个颜色光光通道，分别包括相对应颜色的固态发光器件；波长合光器件，用于将三个颜色光光通道的光进行波长合光；第一补光发光器件组，包括白光固态发光器件和黄光固态发光器件中的至少一种固态发光器件；第二补光发光器件，包括琥珀光固态发光器件；几何合光器件，用于将波长合光器件发出的合光与第一补光发光器件组发出的光进行几何合光，第二补光发光器件与三个颜色光光通道发出的光波长合光或者几何合光。本实用新型提供一种高显色指数的照明光源系统。
散热装置及应用该散热装置的投影设备 本实用新型公开了一种散热装置及应用该散热装置的投影设备，散热装置包括：热管，其镶嵌在被散热器件上；以及换热装置，其安装在被散热器件上，热管延伸至与换热装置接触；换热装置上设有制冷液进口和制冷液出口，内部还设有流道，制冷液进口和制冷液出口通过流道联通。由于在被散热器件上镶嵌有热管，还安装有具有流道的换热装置，使得色轮壳体上的热量能够被热管收集，热管与换热装置接触，可将热量传递给冷换热装置，冷换热装置再通过流动的制冷液将热量带走，从而能快速降低被散热器件的温度，并且热管可弯曲设置，满足不同复杂结构装置的安装，能延伸到不同的位置，便于全面收集热量。
荧光粉层、器件及相应光源和投影系统、及相应制作方法 本发明涉及一种荧光粉层，包括由荧光粉和粘接剂粘接形成的荧光片，所述荧光片包括正面和反面，所述荧光粉层还包括至少一个颗粒，固定连接在所述荧光片的正面或/和反面。本发明还涉及一种荧光器件、相应光源、投影系统以及荧光粉层制作方法。实施本发明的用于光源的荧光材料、其制作方法及其光源，具有以下有益效果：可以避免在高温情况下荧光粉层与其衬底的粘附情况。
