一种无线K歌麦克风耳机 本实用新型提出一种无线K歌麦克风耳机，包括佩戴该耳机时位于耳廓位置处的左传声器、右传声器、模数转换单元ADC、混响效果单元、混音单元、数模转换单元DAC、左扬声器、右扬声器、无线连接单元，由左、右传声器拾取的人声信号经ADC进行模数转换后进入混响效果单元，混响效果单元对数字化的人声信号进行混响效果处理后将其发送至混音单元，无线连接单元接收由移动终端发送的音乐伴奏信号并将其发送至混音单元，混音单元将人声信号与音乐伴奏信号进行混合并将混音信号发送至DAC，经数模转换后由左、右扬声器输出声音至用户，且该耳机可将混音信号、人声信号或全息声场信号采用蓝牙方式发送给移动终端。通过本实用新型，可以有效提升用户的K歌体验及高品质声音的分享能力。
一种基于云技术的信息呈现方法 本发明涉及一种基于云技术的信息呈现方法，其特征在于：智能终端通过互联网向云服务器发出信息获取请求，云服务器根据请求将信息内容发送至智能终端，智能终端对信息内容中的文字信息进行语音合成，并通过扬声器或耳机进行播放。
一种声音记录装置 提出一种声音记录装置，包括录音模块(1)及底座模块(2)两部分，录音模块(1)可用于录制声信号，其特征在于，底座模块(2)包括至少一个供录音模块(1)放置的接口(21)，当录音模块(1)放置于该接口(21)上时，该接口(21)对录音模块进行充电，并且接收、存储来自录音模块(1)内部存储的录音数据，该底座模块(2)具有链路连接单元，其用于连接外部终端，使外部终端获取底座模块(2)存储的录音数据。通过儿童身上佩戴的声音记录模块不间断记录声音，之后将该声音记录模块放入配套底座时，则可自动上传所记录的声音数据并上传至网络，由此达到智能化记录儿童活动的声响的作用。
一种麦克风的无线转换接口 本实用新型提出一种麦克风的无线转换接口，包括多个有线插口，模数转换模块，编码模块,无线连接模块，供电模块，其中，多个插口可接驳不同插头的麦克风，模数转换模块将麦克风信号转换为数字信号，编码模块将经数字化后的信号进行编码，无线连接模块将编码后的信号以无线方式发送至移动终端，供电模块为各个模块提供所需电力；通过该转换接口，可将已有的有线麦克风方便的通过无线方式与移动终端进行连接，并提供了高品质的音频无线传输方案。
一种电容式声音采集装置和麦克风 本发明提供一种电容式声音采集装置，该电容式声音采集装置包括石墨烯振膜和平行于所述石墨烯振膜的背电极，并且在所述石墨烯振膜和所述背电极之间产生预极化电场。本发明所述电容式声音采集装置设置在麦克风的外壳围成的内腔体中，外壳一侧开口并覆盖防尘罩，石墨烯振膜位于防尘罩和背电极之间。本发明在等张力强度条件下显著提升了声音采集的灵敏度，或者在同等灵敏度条件下获得了更强的张力强度，即提升了最大耐受声压特性，同时具有更加宽的频率宽度。
一种黑磷振膜传声器 本发明提出一种传声器，包括：振膜(1)，用于进行声电转换；至少两个电极(2)，与振膜固定连接，用于给振膜供电及传导信号；供电及放大单元(3)，用于为振膜供电及对信号进行放大并输出；供电及放大单元(3)与电极(2)间有电连接(4)，特征在于：振膜(1)为黑磷材料制成；本发明的传声器的灵敏度、频率响应、瞬态响应等电声特性较现有传声器均可得到较大提升。
