光伏板自动清扫装置 本实用新型公开了一种光伏板自动清扫装置，其特征在于：包括外壳，在外壳内部的两端设置履带动力机构及自适应支撑轮组，所述的自适应支撑轮组与履带动力机构固定连接；在外壳内部的长度方向上设置清扫毛刷，所述清扫毛刷的两端轴连接于履带动力机构上，清扫毛刷通过清扫毛刷动力机构驱动，所述的清扫毛刷动力系统包括电机、同步轮，电机输出轴与同步轮之间通过同步轮带连接。本实用新型与现有技术相比，其使用履带作为驱动手段有效的增大了与光伏板的接触面积。而且履带有一定的伸缩弹性，可以减缓光伏清扫机器人对光伏板的压力。自适应支撑轮组可以前后伸缩，能够更好的满足在不平整的光伏板上运动。
机器人的照明灯光辅助装置 本实用新型涉及种机器人的照明灯光辅助装置，其特征在于：包括小车、照明灯，在小车的车身的前后两端设置两个腰孔，腰孔内卡接照明灯的头部，所述的辅助装置还包括旋转约束件，所述的旋转约束件为一个圆盘，在圆盘上设置两道圆弧状的槽，所述槽卡接照明灯的尾部，圆盘的圆心处设置一个通孔，所述的通孔与一个步进电机的输出轴连接。所述的照明灯为LED灯。所述的照明灯头部及尾部上设置挡片，所述挡片的直径大于安装腰孔的直径及槽的宽度。本实用新型令LED灯可以按照需求进行光照范围的叠加，其提高了机器人的观察能力，同时该装置的整体机械结构较为简单轻便，稳定性好。
一种光伏清扫机器人的履带式驱动机构 本发明公开一种光伏清扫机器人的履带式驱动机构，包括主体架构，还包括电机驱动机构和履带式行走机构，所述电机驱动机构设置于所述主体架构的架身上，所述电机驱动机构包括电机固定架、电机和光轴，所述电机固定架固定设置在主体架构上，所述电机固定在所述电机固定架上，所述光轴为两根，分别与所述电机的动力输出轴连接；所述履带式行走机构设置于所述主体架构的两侧，包括两个小轮径履带轮、两个大轮径履带轮和履带，所述履带沿周向包覆所述两个小轮径履带轮和两个大轮径履带轮形成一个梯形运动机构，其中一个小轮径履带轮与所述光轴连接，做为驱动轮。本发明与光伏面板的接触面积更大，减轻对光伏面板的压力。
管道机器人的应急退出装置 本实用新型公开了一种管道机器人的应急退出装置，包括内部中空的支架，在支架的侧面处设置侧板，支架的顶部设置顶板，底部设置底板，所述的底板搭接在支架底部，在顶板上设置直流减速电机，直流减速电机的输出轴连接偏心轮，所述偏心轮的边缘与底板相接触，在底板与顶板之间设置令底板归位的归位装置。本实用新型与现有技术相比，其利用偏心轮调节底板上的永磁体与管壁之间的距离，既可以保证机器人正常工作时的磁力需求，在机器人故障时亦可较好的撤销磁力，令退出工作更为轻松便利。
用于管道机器人光纤的自动绕线盘 本实用新型公开了一种用于管道机器人光纤的自动绕线盘，包括线盘架，在线盘架上设置电机，电机的输出轴上固定设置线盘本体，在线盘架上还设置前置杆，在前置杆上设置用于收放线的线槽，线槽上设置压力传感器，压力传感器的感应片设置在线槽内，所述的线盘架内置控制电板，压力传感器与电机均与控制电板电连接。本实用新型与现有技术相比，光纤绕线盘经过感应槽感应光纤在管道内部的松弛程度进而控制绕线装置自动回收光纤。这样一来，相较于内窥镜的推杆式工作方式，不仅保护了光纤，省去了手动绕线的麻烦，同时也达到了相比于电源绕线盘精确控制不损坏管道壁与管道自动运行装置运行同步的效果。在管道机器人有线传输应用中有着显著的优势和效果。
一种光伏组件的热斑检测装置及检测方法 本发明公开一种光伏组件的热斑检测装置，包括行走装置，还包括核心处理器和分别向所述核心处理器传送数据的位置检测模块和红外测温模块，所述位置检测模块包括采集脉冲信号的接近开关和接收脉冲信号并将信号传递到所述核心处理器的光耦芯片；所述红外测温模块设置于所述行走装置的背光面，包括红外非接触式温度计。本发明还提供一种光伏组件的热斑检测装置的检测方法。本发明提高检测效率，检测范围广，同时定位光斑的横纵坐标，定位准确，且结构简单，体积小，成本低。
