一种直角母排热压模具 本实用新型公开了一种直角母排热压模具，其特征在于：所述直角母排热压模具包括上模、下模与滑块，上模与下模相配，滑块分别设置在上模与下模上。所述滑块包括四块滑块，其中两滑块安装在上模上，另两滑块安装在下模上，上模上设有与滑块相配的安装位。所述上下模滑块之间的间隙与母排相符。本实用新型具有结构简单、可行性高、有效利用材料、充分考虑到母排的结构特点以及母排性能要求的优点。
一种平板型母排万用热压模具 本发明提供一种平板型母排万用热压模具，包括：压紧机构，包括：上模，包括设置于其四角的上模定位孔；和下模，与所述上模相对设置；母排，包括至少一个母排定位孔，设置于所述上模和下模之间；以及，定位机构，包括：至少一个定位基座，嵌于所述母排定位孔内，用于定位所述母排；至少一种规格的镶条，与所述上模相对平行设置，通过所述上模与镶条之间的组合来调整所述定位基座之间的间距与所述母排定位孔间距相符，用于定位所述定位基座；导柱，竖直设置于所述下模的上表面四角，穿过对应的所述上模定位孔，用于定位所述上模；和多个锁紧螺丝，设置于所述下模侧面的所述导柱之间，旋转以锁紧所述镶条。
一种推块式二段解锁机构 本实用新型公开了一种推块式二段解锁机构，其包括：插座，插装于所述插座上的插头，所述插头与插座之间设有一推块；其中，所述的插座侧壁上设有卡止块，所述卡止块上设有二卡止位；所述插头上与卡止块对接处设有锁止部，所述锁止部包括支撑板，所述支撑板上设有限位板、插头扣位按钮，所述插头扣位按钮后方的支撑板上设有一卡位槽，所述插头扣位按钮上与插座相对面垂直延伸出一限位柱，所述推块包括第一弹性片，所述第一弹性片反向延伸出一第二弹性片，所述第二弹性片上设有一凸块。本实用新型的推块式二段解锁机构，其自身结构比现有的二段式解锁机构大大简化，从而使模具更加简单，同时操作也更加简单。
一种大电流整流模块母排 本实用新型公开了一种大电流整流模块母排，其特征在于：所述母排包括环氧树脂板、铜排、若干连接端与若干电压输出端，环氧树脂板与铜排层叠在一起，连接端与电压输出端设置在环氧树脂板上。所述铜排层叠在环氧树脂板之间。所述环氧树脂板与铜排通过点胶与热压方式层叠在一起。所述连接端分别为与十二项整流变压器三角形和星形输出端连接的连接端与整流二极管连接端。本实用新型所述的大电流整流模块母排具有结构简单、安装方便、散热效果好、可靠性高、电气性能优良的优点。
一种新型电动汽车车载电池箱转换装置 本实用新型涉及一种新型电动汽车车载电池箱转换装置，其具体包括插头部件、插座部件和安装板。插头部件穿过安装板，与插座部件相配插。插头部件包括上盖、上盖密封圈、硬铜排和热缩管；插座部件包括底座和底座密封圈。上盖和底座分别固定在插头部件穿过安装板处的上表面和下表面。上盖密封圈贴合在上盖与安装板之间的凹槽中，底座密封圈贴合在底座与安装板之间的凹槽中。硬铜排设置在插头部件与线缆的连接端，并与线缆相连接。热缩管套装在硬铜排与线缆的连接处。有益效果：简化结构，缩小所占空间，使拆卸更方便；降低阻抗，提高传导性和连接的稳定性；采用相对于圆形端子性价比更高的接触件来连接线路。
连接器结构 一种连接器结构，包括连接器插头和连接器插座，连接器插头包括插头壳体、插头屏蔽层、插头压板和插针，插针通过所述插头压板伸入插头壳体内；连接器插座包括插座壳体、插座屏蔽层、插座压板和插孔，插孔通过插座压板伸入所述插座壳体内；插头压板上设有若干供所述插针通过的第一通孔，第一通孔内设有第一卡爪，插针上设有第一卡台，插针与插头压板通过第一卡台与第一卡爪的配合连接；插座压板上设有若干供插孔通过的第二通孔，第二通孔内设有第二卡爪，插孔上设有第二卡台，插孔与插座压板通过第二卡台与第二卡爪的配合连接。整个产品不用螺丝进行连接，产品结构简单而又紧凑，减小了端子的原材料成本。
