晶体振荡器 本发明涉及晶振技术领域，提供一种小型化、低功耗的晶体振荡器，包括晶片、加热器件以及壳体，所述晶片与所述加热器件真空封装于所述壳体内。通过将加热器件和晶片封装在真空的壳体内，使得壳体内的温度稳定所需要的热量远远小于传统的对石英晶体壳体外壁加热所需要的热量，降低了晶体振荡器的功耗，同时也利于了晶体振荡器的小型化设计。
DAC电压输出控制方法、装置和晶振的频率补偿系统 本发明公开了一种DAC电压输出控制方法、装置和晶体振荡器的频率补偿系统。所述方法包括：获取设定时间间隔内DAC待输出的第一电压值；根据所述第一电压值计算所述设定时间间隔内的目标电压范围，根据所述目标电压范围，在所述设定时间间隔内确定待输出的第二电压值及对应的输出时间段；调整所述DAC在所述输出时间段输出所述第二电压值。本发明实现了在不显著增加成本投入，不减小DAC输出电压取值范围的前提下，提高DAC输出电压的精度。
一种晶体振荡器老化特性的自动测试方法及系统 本发明公开了一种晶体振荡器老化特性的自动测试方法及系统。所述方法包括：按照配置的老化特性测试参数启动晶振测量单元；按照预设的频率采集时间间隔产生频率采集信号，向晶振测量单元发送所述频率采集信号以采集待测晶体振荡器在对应时间点的频率；接收晶振测量单元返回的待测晶体振荡器在对应时间点的频率；当确定出待测晶体振荡器的老化特性测试完成时，对接收到的所述频率进行数据处理，得出待测晶体振荡器的老化特性。通过本发明的技术方案，能够使晶体振荡器的老化特性测试过程自动完成，具有减少人力投入，减少测量误差、极大提高了测量效率的技术效果。
同步双锁相环调节方法 本发明公开一种同步双锁相环调节方法，包括以下步骤：获取本地时钟与上级基准时钟的相位差；校准模式下，将本地时钟通过频率合成方式调整至高频值，以该高频值作为计数频率；改变分频计数器B的脉冲计数值，快速改变本地时钟的相位，使本地时钟的相位与上级基准时钟同步；通过本地时钟与上级基准时钟的相位差反推计算出本地时钟的实际频率与本地时钟的固有频率之间的误差，调节本地时钟的实际频率，使频率误差趋向零收敛。提供一种同步双锁相环调节方法，通过两个锁相环分别对本地时钟进行调相和调频控制，实现相位快速修正和频率缓慢调整，提高本地时钟调整过程的速度和稳定度。
晶体封装结构及采用其的晶体振荡器 本发明公开一种晶体封装结构及采用其的晶体振荡器，包括上盖和底板，所述上盖的下端与所述底板的上表面连接；所述上盖靠近所述底板的一端设有开口；在与所述底板平行的方向上，所述上盖远离所述底板的一端的横截面积大于所述上盖靠近所述底板的一端的横截面积。本发明提供的晶体封装结构及采用其的晶体振荡器，能增大晶体封装结构的内部空间，降低晶体振荡器的内部器件与上盖短路的风险。
一种高保持时钟自适应PTP流量的补偿方法及补偿系统 本发明公开一种高保持时钟自适应PTP流量的补偿方法及高保持时钟自适应PTP流量的补偿系统，根据PTP网络数据包输入时刻的数据流量大小动态调节锁相环环路带宽，抑制外部噪声造成的时钟基准抖动，并采用从锁相环中提取的时钟的相位信息对本地时钟进行校正；通过实时流量监测，当流量大时采用更小的环路带宽，可以很好的滤掉流量带来的相位噪声，从源头上将噪声遏制，当流量小时采用更大的环路带宽，这样可以建立良好的晶振老化模型，保证了在丢失时钟基准时的高保持能力。本方案同时采用温度传感器对温度进行检测，在建立模型时做相应补偿，更好的保障了高保持能力。
