一种雕刻机的电控装置 本实用新型公开一种雕刻机的电控装置，包括壳体、控制面板、内置于壳体中的面板电路板、分别与面板电路板及雕刻手柄连接并可接收面板电路板发出的控制指令从而控制雕刻手柄工作的主控电路板；控制面板上设有显示屏、开关按钮、与雕刻手柄连接的连接座、触摸式控制按钮、旋钮，面板电路板上设有发射模块；主控电路板上设有保险电路、可把市电电压降为工作电压的变压电路、可把交流电转换为直流电的整流电路、带有若干组不同工作电压的工作电压电路组的可控制雕刻头的转速及转动方向的主控电路、可接收发射模块发射出来的控制指令并传输至主控电路中的接收模块，主控电路根据接收模块发送过来的控制指令来控制雕刻头的具体工作。
市政警示灯结构 本实用新型公开了一种市政警示灯结构，包括支撑柱，支撑柱顶部安装有避雷装置，避雷装置通过紧固件与支撑柱连接，支撑柱底部位于一伸缩杆上，伸缩杆与支撑柱之间焊接，伸缩杆位于一灯柱上，灯柱顶部延伸在伸缩杆内，灯柱上设有指示灯，指示灯通过灯座与灯柱连接，灯柱底部连接有控制箱，控制箱内安装有散热机构，散热机构一侧连接有散热条，散热条一端与散热机构连接，其另一端穿过控制箱设置，避雷装置及指示灯均通过内置导线与控制箱连接，本市政警示灯结构具有良好的支撑性，不易倾倒，重心平稳，即使在雷雨天气也不影响使用，且指示明显，内部散热性良好，不会因为温度过高导致内部电路损毁现象。
一种汽车智能刹车安全系统 本实用新型公开一种汽车智能刹车安全系统，可安装于汽车上并与汽车上的电池连接且可使汽车主动智能地实施智能制动，包括微处理器、与微处理器连接并可对汽车前方及后方的距离进行探测的测距传感器、与微处理器连接并由微处理器控制的报警显示装置、与微处理器连接并由微处理器控制的制动执行装置，还包括可检测电池的电压的电池电压检测装置、可检测车速的速度传感器；报警显示装置包括均与微处理器连接的可显示车速与探测距离的显示器、语音提示单元；制动执行装置包括与微处理器连接的电机驱动单元、由电机驱动单元控制的电机、与电机连接并可传动控制汽车制动系统的机械传动机构。
一种航空用多功能应急照明装置 一种航空用多功能应急照明装置,包括底板、本体、握持装置及发光装置，底板上设有第一支架，本体上设有第一凹槽、第一空腔、弹簧、第一磁铁、第一固定块、第一电源、第二固定块、第三固定块及第一电极，握持装置包括第一握持杆、海绵环、定位杆、第二磁铁、第二握持杆、固定环、第二电源、第四固定块及节能灯，发光装置包括反射板、灯罩及灯泡，反射板呈空心的半球状，第二握持杆的上表面与反射板的下表面固定连接，灯泡设置于反射板内，灯罩呈空心的半球状，灯罩的下表面与反射板的内表面固定连接，灯泡与第二电源电性连接。本实用新型能够对应急照明装置进行自动充电，防止断电时无法使用的情况发生。
一种运用于列车智能LED照明控制系统 本实用新型涉及照明控制技术领域，尤其是一种运用于列车智能LED照明控制系统。它包括主控制器、LED灯具、列车控制管理系统和若干个光强采集电路；光强采集电路通过CAN总线与主控制器连接，主控制器分别通过光耦隔离电路和触点输出模块与列车控制管理系统连接并通过PWM驱动电路与LED灯具连接，主控制器还连接有存储模块。本实用新型通过多个光强采集电路检测列车车厢光照是否充足，利用CAN总线实现信号的传输；同时，通过列车控制管理系统实现对工作的调控；并且，利用LED灯具实现列车车厢照明，其结构简单，操作方便，具有很强的实用性。
汽车智能刹车安全系统的激光测距探头 本实用新型公开汽车智能刹车安全系统的激光测距探头，包括可高精度测距的测距芯片、与测距芯片连接的可供电并可进行电源管理的电源管理模块、与电源管理模块连接的可自动调节电压使电路正常工作以确保测距精度的偏压自动调节芯片、连接于偏压自动调节芯片与测距芯片之间的激光发射电路、连接于偏压自动调节芯片与测距芯片之间的激光接收电路、连接于测距芯片与激光接收电路之间的可进行信号比较鉴别的校准装置，还包括与测距芯片连接的可根据温度的变化而实时调节测距精度的精度调节芯片。
