信号检测电路及车载设备 一种信号检测电路及车载设备。所述信号检测电路包括：滤波器，第一电阻，第二电阻以及比较器；所述滤波器用于接收脉冲宽度调制PWM信号并对所接收到的PWM信号进行滤波，所述滤波器的输出端经第一电阻与所述比较器的第一输入端连接；所述比较器的正向电源输入端与电源连接，所述比较器的第一输入端经第二电阻与所述比较器的输出端连接，所述比较器的第二输入端用于输入参考电压。所述信号检测电路的结构简单，检测过程也更为便捷。
设备双向控制方法、系统、车载终端及其控制方法、车辆 本发明提供一种设备双向控制方法、系统、车载终端及其控制方法、车辆，所述设备双向控制方法包括：监听通过移动终端输出的与该移动终端绑定的车载终端相关的第一控制信号；判断车辆处于预定距离范围内；将第一控制信号进行预设处理以便车载终端根据接收到的第一控制信号执行车辆控制；监听用户通过车载终端输出的与该车载终端绑定的移动终端的第二控制信号；判断移动终端处于所述预定距离范围内；将第二控制信号进行预设处理以便移动终端根据接收到的第二控制信号对移动终端控制。本发明实现移动终端与车载终端之间的互控，实现移动终端上的应用在车辆上应用的同步使用，且实现移动终端远程控制车辆的功能。
车载支付方法及系统 本发明提供一种车载支付方法及系统。所述支付系统将商品的相关信息显示在车载终端上；再基于用户购买商品的操作，生成包含购买所述商品的相关信息的扫描码，并显示在所述车载终端上，以便所述用户扫描支付；以及获取所述用户完成扫描支付操作所产生的付款信息，并告知所述用户支付完成。本发明通过将用户在车载终端所选购的商品的购买相关信息扫描化，来帮助用户扫描支付，能够极大的方便用户在行驶途中购买商品，有效避免因输入文本而带来的复杂操作。
用户与车载设备信息的绑定方法、服务平台及车载系统 一种用户与车载设备信息的绑定方法、服务平台及车载系统，其中，该绑定方法包括如下步骤：服务平台接收用户注册请求，并要求输入车主识别码；服务平台接收认证数据并对接收的认证数据进行验证；如果该认证数据与存于服务平台内的车主识别码匹配，服务平台核准该用户注册请求，建立对应所述车主识别码的车载设备信息与对应所述用户注册请求的用户信息之间的关联。本发明通过车主识别码建立车载设备的信息与用户信息之间的关联，只有与车载设备信息对应的账户信息才可以访问隐私信息，与现有技术相比，车主不用记住多个密码，使用安全，方便。
车载支付方法及系统 本发明提供一种车载支付方法及系统，应用在包含网络设备和车载终端所构成的系统中，其中，所述网络设备将支付相关信息转换成声波信息，并基于与所述支付相关信息相对应的车载终端信息将所述声波信息予以发送；接着，所述车载终端接收并播放所述声波信息，以便用户利用支付设备收听支付；在所述用户支付完成后，所述网络设备将来自支付平台的支付完成信息告知所述用户。本发明通过将声波信息引入车载终端，让用户利用安装有声波支付功能的手机等移动终端来进行支付，可以避免行车期间操作手机所带来的安全隐患。
一种基于交通大数据驱动的动态导航方法及系统 本发明提供一种基于交通大数据驱动的动态导航方法及系统，包括根据车辆的导航路径和当前位置，确定导航路径中车辆的前方路口位置以及车辆到前方路口的路程距离；根据前方路口位置和导航路径，确定前方路口对应的信号灯，获取该信号灯的当前状态，若信号灯为绿灯，确定距绿灯结束的剩余时间，计算在剩余时间内通过前方路口所需的最低速度；若信号灯为红灯或黄灯，确定距离下一次绿灯的等待时间，计算在等待时间后到达前方路口所需的最快速度。本发明的基于交通大数据驱动的动态导航方法及系统准确度高，可靠性好；应用场景广，不受天气或周边交通情况影响；有效提高路口通过率，有利于改善城市的交通压力。
