集中式跨平台自动化测试系统及其控制方法 本发明公开了一种集中式跨平台自动化测试系统及其控制方法，包括服务端和至少一个测试终端，其中，所述服务端包括存储测试数据的数据库服务器和提供对象化图形拖拉的测试WEB服务器，所述数据库服务器、测试WEB服务器通过测试应用服务器和测试终端相连，所述测试应用服务器提供基于关键字的自动化测试脚本并和需求管理服务器相连实现数据同步。本发明提供的集中式跨平台自动化测试系统及其控制方法，通过基于关键字驱动方式将脚本和测试数据分离，以对象化的图形拖拉操作替代传统的代码编写，从而适应不同的脚本语言和测试平台，操作简单，易于修改维护，且脚本可重复使用率高。
一种上线结构化查询语言脚本的处理方法及装置 本发明实施例公开了一种上线结构化查询语言脚本的处理方法，所述方法包括：获得文件列表中当前处理文件的上线SQL脚本；审查所述上线SQL脚本中的SQL语句，输出错误信息，所述错误信息包括所述上线SQL脚本中的错误SQL语句或错误注释的位置信息及错误说明，所述错误信息用于提示操作人员对所述错误SQL语句或错误注释进行修改；针对通过审查的规范SQL语句，根据规范SQL语句的语句类型，对所述文件列表的各处理文件中的规范SQL语句进行拆分合并。本发明实施例公开了一种上线结构化查询语言脚本的处理装置。
一种基于oracheck的Oracle数据库一键式体检系统 本发明公开了一种基于oracheck的Oracle数据库一键式体检系统，包括体检结果数据库；Web服务器，对所有待检查的Oracle数据库设备进行可视化展示管理，向选中的数据库设备发送一键体检命令，并定时发送体检结果数据查询请求，采用图表和列表结合显示返回的体检结果数据；Web应用控制层：接收的一键体检命令，并向MQ消息中转层发送体检命令；MQ消息中转层：将所述体检命令通过karaf服务器端发送给相应的karaf代理端。本发明利用oracheck工具自动生成的数据导入数据库，通过界面以图形和列表形式展示数据，并对异常数据以不同的颜色或形式区分展示，从而能够实现Oracle数据库一键体检的功能。
基于用户群消费体验的SP业务监控方法 本发明公开了一种基于用户群消费体验的SP业务监控方法，包括如下步骤：a)通过用户账单获取用户订购的SP业务列表建立客户端样本库，并同步至服务端样本库；b)采集用户基本信息和用户消费习惯信息建立用户群特征库；c)当手机应用发起SP业务查询时，利用所述用户群特征库对当前用户进行匹配，并从客户端样本库或服务端样本库中返回匹配用户历史订购的SP业务列表；d)在客户端对返回的历史订购的SP业务列表进行排序供用户选择订购。本发明通过用户账单得到用户已订购的SP业务，建立客户端样本库并结合用户群特征库匹配用户，从而对SP业务的使用体验提供精准的统计监控，更好地满足用户的订购需求，提供高品质SP推介。
一种数据库全局性自动化优化预警装置及其处理方法 本发明公开了一种数据库全局性自动化优化预警装置及其处理方法，包括用于设置索引监控任务，配置需要监控索引的业务表的任务调配模块；用于定时连接到目标数据库，采集相应业务表的所有SQL、SQL的执行频次、调用的谓词信息的信息采集模块；以及根据采集到的数据对所有SQL中各谓词的选择性、使用频次和组合进行统计分析，实时计算出目标数据库的索引方案的结果分析模块。本发明提供的数据库全局性自动化优化预警装置及其处理方法，采用三层架构装置实现任务调度、信息采集和结果分析，并且通过持续的数据采集和分析发出索引预警，简化数据库索引方案，有效避免因索引不合理引起的业务性能问题。
一种数据库敏感数据自动识别方法 本发明公开了一种数据库敏感数据自动识别方法，包括如下步骤：a)配置数据源，并为数据源中库表的敏感字段设置识别匹配算法；b)获取已配置的数据源和识别匹配算法，在后台启动多个线程，采用JDBC方式与指定的数据库建立长连接，一个线程处理一个用户下的所有表或处理一张表；c)对每一张库表采取抽样的方式随机抽取指定的数据，将抽取出来的数据按设置的识别匹配算法进行检验；d)检验通过则标记为敏感数据，并自动保存记录。本发明通过对数据库敏感数据进行自动识别，能够解决敏感数据人工梳理困难，内容定位不准确问题，降低人工梳理耗时，降低人工成本，提高梳理准确性，提高维护工作效率。
