TD无线固话报警器电压检测方法 本发明提供了一种TD无线固话报警器电压检测方法，该检测方法包括射频接收模块、解码芯片以及无线固话模块，射频接收模块接收无线报警器发送的ID编码信号，经解码芯片解码后，得到无线报警器电压/电阻/周期T的关系，并测出周期T的时间，送至无线固话模块将周期T转换为电压V，并进行报警处理。本发明的优点是检测方法简捷，能快速得知报警结果。
一种日志处理运维监控系统 本发明公开了一种日志处理运维监控系统，包括日志收集层：将收集到的数据进行结构化和归一化，并进行日志集中管理存储；日志展示层：通过一个web展示界面，将日志数据收集层获取到的日志数据进行统一展示及提供多维度的检索方式；日志提取层：主要完成日志数据的筛选过滤和采集，并根据日志监控告警模块设定的规则，将需要监视的日志数据转发至日志监控告警模块；日志监控告警模块：主要完成监控设置，对符合告警规则的日志信息进行告警；并将告警结果进行集中展现及提供告警历史日志数据查询接口。本发明能够提升实时预警，高效问题定位能力，提前发现和避开灾难，有效地提高系统安全性，降低企业运营和系统维护成本。
基于FLEX与JSP的网页无缝结合处理方法 本发明公开了一种基于FLEX与JSP的网页无缝结合处理方法，包括主网页和多个嵌套子网页，其中，包括如下步骤：a)采用JSP生成主网页，所述主网页与服务端采用同步处理方式进行数据交互；b)由FLEX统一管理多个嵌套子网页，所述FLEX监听主网页从服务端获取的交互数据并分发给相应的嵌套子网页；c)每个嵌套子网页进行独立的刷新显示并保持当前操作状态。本发明提供的基于FLEX与JSP的网页无缝结合处理方法，使得每个嵌套子网页进行独立的刷新显示并保持当前操作状态，从而既能避免C/S结构安装的繁琐，又能避免B/S结构分散与不统一，兼容任何WEB语言编写的页面，并能达到使用C/S结构般桌面软件体验。
基于移动通信终端的微区域治安预警方法 本发明公开了一种基于移动通信终端的微区域治安预警方法，包括如下步骤：S1)在移动通信信令系统进行数据采集，并提取筛选带有小区信息的话单；S2)对筛选后的话单以不同的统计时间粒度进行汇聚，并将汇聚后的话单与用户维表及小区维表进行关联，形成用户小区输出宽表；S3)基于用户小区宽表，按用户的属性比例加权输出选定小区的微区域稳定系数；S4)如果所述微区域稳定系数大于预设阀值，则进行区域治安预警。本发明能够将移动通信终端产生的用户信令数据运用到区域治安预警机制的情报收集，通过区域稳定系数与人群流量分布，提供一种可量化的治安力度的决策参考，支撑警力部署的精确度。
一种用于数据库的数据加密及检索方法 本发明公开了一种用于数据库的数据加密及检索方法，包括如下步骤：a)先利用单向加密算法对原数据加密，在保持原数据顺序不变的情况下，生成非解密的可索引头部；b)接着再继续对原数据加密生成可解密的密文数据；c)将可索引头部和可解密的密文数据组合在一起生成加密组合数据存储到数据库中；所述步骤a)中的单向加密算法为MD5、SHA或HMAC；所述步骤b)中的加密算法为对称密钥加密算法。本发明提供的用于数据库的数据加密及检索方法，通过组合使用可索引头部和可解密的密文数据对原数据全部采用密文进行加密存储，利用可索引头部对加密后的数据进行快速检索，从而避免全表扫描且能保证解密数据的正确性及搜索数据的安全性。
一种数据模型自动化评审系统 本发明公开了一种数据模型自动化评审系统，包括数据读取模块：批量读取建模厂家提交的数据模型，并将读取的数据放入数据库临时表中；预处理模块：对数据库临时表中的数据进行格式化异常处理，并对其中的建模SQL语句进行解析；校验模块：对经过预处理后的数据，每条数据按照预定规则进行校验，将校验结果写回每条记录结果字段，循环进行上述校验过程，直至本批次数据全部校验完毕；备案模块：对于所有数据都校验成功的数据模型进行记录，形成建模存量库。本发明提供的数据模型自动化评审系统，使得模型审批能够自动化的进行，不需要完全依赖于管理人员的经验和水平，减少对建模厂家的进度耽误，同时减少人为的错误评审。
