服务平台及其广告信息发布方法 一种服务平台及其广告信息发布方法包括：获取请求端的位置信息；基于请求端的信息从广告数据中心获取相关的广告信息并传输至所述请求端，所述请求端的信息包括所述位置信息；获取所述请求端对所述广告信息的反馈信息；基于所述反馈信息从所述广告信息的发布方数据库获取相关的广告内容并传输至所述请求端。本发明改善了广告信息发布的针对性，并降低了系统负荷。
路径位置获取装置、车辆报站方法以及系统 本发明公开了一种路径位置获取装置、车辆报站方法以及系统，所述车辆报站方法包括：获取分布于不同路径位置的无线发射装置的标识信息；从预存储的无线发射装置的标识信息以及路径位置信息的对应关系表中获取所述无线发射装置的标识信息所对应的路径位置；所述路径位置信息根据行车路线在所述对应关系表中顺序排列；根据获取到的所述无线发射装置的标识信息对应的路径位置，输出对应的报站信息。采用所述路径位置获取装置、车辆报站方法以及系统提高了车辆报站的准确性并且降低了车辆行驶过程中的安全隐患。
兴趣点动态搜索方法、车载系统 本发明公开了一种兴趣点动态搜索方法、车载系统，提高兴趣点搜索效率，方便了用户在车载系统上使用兴趣点搜索和导航的使用。其技术方案为：车载终端接收用户输入的关键词，获取车辆当前的车况信息，并根据当前的车况信息确定不同的兴趣点属性的权重，最后以确定的兴趣点属性的权重为序对关键词进行兴趣点的搜索并予以显示。
用户身份确认方法及确认系统 一种用户身份确认方法及确认系统，所述用户确认方法包括：接收联线用户的服务请求，获取所述联线用户的主叫号码对应的用户信息；搜索所述用户信息中的设备标识；在搜索到所述设备标识后，从在线信息中搜索所述设备标识对应的当前用户标识；在搜索到所述当前用户标识后，以所述当前用户标识作为所述联线用户的身份。本发明可以实时的确认发出服务请求的联线用户的身份，改善了服务的针对性。
车载实时信息的通信方法、装置及系统 本发明提供了一种车载实时信息的通信方法、装置及系统，所述通信方法包括：获取车辆当前待发送的实时信息；确定通信网络的数据通道是否可用；若所述数据通道可用，则通过所述数据通道以及所述通信网络的信令通道将所述实时信息发送至后台服务端，并将所述实时信息编码为双音多频信号后通过所述通信网络的语音通道发送至所述后台服务端。本发明能够提高实时信息通信的可靠性。
服务器和车辆的对讲装置、车辆间的离线通信方法和系统 服务器和车辆的对讲装置、车辆间的离线通信方法和系统，所述车辆间的离线通信方法包括：接收车辆的对讲装置发送的语音信息；当检测到目标车辆的对讲装置处于离线状态时，识别所述离线状态的类型；若识别出所述离线状态的类型为被动离线状态，则将所述语音信息保存于第一缓存区；当检测到所述目标车辆的对讲装置恢复为在线状态时，将所保存的语音信息播送至目标车辆的对讲装置。本技术方案能实现车辆间的离线通信。
