一种投影仪和投影画面几何校正方法、装置及系统 本发明实施例提供一种投影仪和投影画面几何校正方法、装置及系统。通过实时获取投影区域内的画面，将采集的图像与预定的图像模板作对比，如果采集的图像与所述预定的图像模板匹配，则判断所述采集的图像校正成功；如果所述采集的图像与所述预定的图像模板不匹配，则计算得到校正参数，并依据校正参数对采集的图像进行几何校正，得到校正图像，将校正图像再投影在投影区域内，如此反复对投影区域内的画面进行图形采集，直至判断出采集的图像与预定的图像模板匹配为止，解决了图像变形失真的问题。
检测电路 本实用新型实施例提供的检测电路与待检测模块相配合，包括通信接口、电源和检测模块。通信接口具体为USB接口，待检测模块设置有与通信接口相匹配的接头。通信接口的第一输入端与电源连接，通信接口的第二输入端与第三输入端与检测模块连接，当待检测模块的接头与通信接口插合时，通信接口的第一输出端以及第二输出端与待检测模块连接。检测信号可以从检测模块通过第一输入端以及第二输入端，经过通信接口传输到待检测模块，并且由于通信接口为USB接口，与现有的通过UART接口或4PIN接口作为通信接口相比，有利于提高检测信号的普遍性和适用性。
一种投影电视 一种投影电视，属于电视机领域。投影电视包括：机壳、光机、左侧发声单元以及右侧发声单元。机壳具有左侧发声部、右侧发声部以及用于出射光机的投影光线的投影孔。光机设置于机壳内且邻近投影孔。投影孔位于左侧发声部、右侧发声部之间。左侧发声单元、右侧发声单元均与光机数据通信连接，左侧发声单元设置于机壳内且邻近左侧发声部，右侧发声单元设置于机壳内且邻近右侧发声部。该投影电视具有投影电视信号和传递声音信号的功能，可以避免独立设置影响设备的麻烦，方便携带和使用。另外，由于在光机的两侧设置发声单元，从而可以形成更具有立体环绕式的音响效果。
电动调焦装置及投影仪 本实用新型提供的电动调焦装置以及投影仪包括主控装置、电机驱动装置、电机以及检测装置。所述主控装置与所述电机驱动装置相耦合，所述电机驱动装置与所述电机相耦合，所述检测装置与所述主控装置相耦合。主控装置在接收到遥控器的指令后，可以发送控制指令至电机驱动装置，电机驱动装置根据主控装置发送的控制指令驱动电机，电机转动带动镜头转动。当镜头转动到预定位置时，检测装置发送控制信号至主控装置，主控装置根据检测装置发送的控制信号控制电机驱动装置，以使电机驱动装置停止所述电机的转动。与现有投影仪的相比，本实用新型实施例通过检测装置与主控装置的配合能够方便地对投影仪的镜头的焦距进行调节，提高了投影仪的使用寿命。
一种电梯门状态监测方法及装置 本发明实施例提供了一种电梯门状态监测方法及装置，应用于挂设在电梯门前方的摄像设备，所述方法包括：获取所述摄像设备的拍摄场景图像，根据所述拍摄场景图像获得所述电梯门的运行区域图像；提取所述运行区域图像的顶部区域图像；监测所述顶部区域图像的像素色彩变化信息；根据获得的所述像素色彩变化信息判断所述电梯门的运行状态。本发明提供的电梯门状态监测方式，不受电梯所在场景的空间限制，并且不用对电梯门做任何改造，成本较低、实用性强并且准确性高。
一种接口电路 本实用新型提供一种接口电路，包括选通电路、输入电路和输出电路，输入电路包括第一输入电路和第二输入电路，选通电路与第一输入电路和第二输入电路分别连接，选通电路在一控制装置的控制下选择第一输入电路或第二输入电路与输出电路连通。选通电路接收到控制装置发送的第一信号时，根据第一信号选通第一输入电路与输出电路以第一通讯方式通讯连接。选通电路接收到控制装置发送的第二信号时，根据第二信号选通第二输入电路与输出电路以第二通讯方式通信连接。本实用新型实施例提供的接口电路解决了现有技术中接口转换复杂的问题。
