高效率的DC/DC变换器系统 本实用新型公开了一种高效率的DC/DC变换器系统，其包括DC/DC变换器单元、充放电单元、负载单元及比较器单元，DC/DC变换器单元输出端、充放电单元及负载单元分别电性连接，DC/DC变换器单元输入端与比较器单元输出端连接，比较器单元同相输入端与DC/DC变换器单元输出端连接，比较器单元反相输入端电性连接有基准电压，比较器单元电源输入端连接有外部电平信号。本实用新型通过将负载单元端电压与基准电压比较，来控制DC/DC变换器开闭；同时在DC/DC变换器开启状态时对充放电单元进行充电，保证DC/DC变换器在睡眠模式下充放电单元仍能为负载单元供电，达成在不同负载下提高DC/DC变换器的效能。
一种可以提高交流LED驱动的能效的驱动电路 本发明公开了一种可以提高交流LED驱动的能效的驱动电路，其包括桥式整流电路、若干个LED串联单元、与若干个LED串联单元逐一匹配的若干个恒流通道，若干个LED串联单元依次串联连接，每个恒流通道的输入端与其对应的LED串联单元的输出端连接。在使用时，本发明可通过交流电直接驱动LED灯具中的LED串联单元，而且本发明的驱动电路可使灯具中的LED串联单元的驱动电流而呈“馒头波”变化，与现有的交流LED驱动电路相比，可以将消耗在通道上的能量转移到了LED上，从而提高LED的能效，且不会影响LED的使用寿命。
模数变换器电容阵列 本实用新型公开了一种模数变换器电容阵列，其包括基体及电容模组，所述电容模组设置于所述基体上，所述基体为半导体基板，所述电容模组包括若干间隔设置的电容及屏蔽层，所述屏蔽层围设于所述电容外侧。本实用新型模数变换器电容阵列通过在所述电容模组外围设置屏蔽罩，同时对所述电容进一步设置屏蔽层，隔绝外界的电磁干扰，降低所述电容与周围电子器件的寄生效应，进而实现电容与周围电子器件的完美匹配。
一种用于交流LED驱动的电流软启动电路 本发明公开了一种用于交流LED驱动的电流软启动电路，其包括整流电路、若干个LED串联单元、与若干个LED串联单元逐一匹配的若干个启动通道、电阻R；在驱动LED灯具中的LED时，本发明可通过若干个启动通道控制控制整个LED灯具中的LED的电流缓慢增加，使流过LED灯具中的LED的电流不会瞬间增大，以提高电路安全可靠性，延长LED的使用寿命。
一种应用于交流驱动LED的高压LEVELSHIFT电路 本发明公开了一种应用于交流驱动LED的高压LEVELSHIFT电路，其包括NMOS管、上拉电阻、齐纳二极管单元、限流电阻；上拉电阻一端、齐纳二极管单元的阴极端、高压PMOS管的源极均与高压端连接，上拉电阻另一端、齐纳二极管单元的阳极端、交流驱动LED电路的高压PMOS管的栅极均与NMOS管的漏极连接，NMOS管的栅极与低压控制模块的输出端连接。其中，本发明只需要1个NMOS管、上拉电阻、限流电阻和齐纳二极管单元，即可达到LEVELSHIFT目的，且省去额外的LEVELSHIFT电源，因此，本发明电路结构简单，而且，只使用了1个NMOS管，从而大大减小电路的占用面积。
一种可实现交流驱动LED全周期完全恒流的电路 本发明公开了一种可实现交流驱动LED全周期完全恒流的电路，其包括用于将输入的交流电整流为直流电的整流桥，逻辑控制电路，若干个与每颗LED对应的恒流装置、开关、二极管；在工作时，本发明的逻辑控制电路可以根据整流桥输出端电压的变化而产生控制信号，对恒流装置做交替控制，实现LED的全周期完全恒流，从而使每颗LED的亮度都一样。
