一种薄板塑胶件的注塑件模具 本实用新型公开了一种薄板塑胶件的注塑件模具，包括浇道和与所述浇道的端部连通的型腔，所述型腔包括以所述浇道为中心的浇道区域和与所述浇道区域连通的非浇道区域，所述浇道区域的深度为所述非浇道区域的深度的1.1?1.3倍。通过加深浇道区域的深度，在浇道区域内的塑胶的冷却时间比较长，型腔内其他区域的塑胶冷却慢，其他区域的塑胶冷却收缩时，塑胶可以从浇道区域流入补充，减少产品的变形，可以延长保压时间，且浇道区域的深度增加后，塑胶的流动阻力变小，塑胶填充时间变短，且塑胶容易流动后，其注塑压力可以减少，增加模具寿命。
一种吸尘软管自动收纳装置及服务机器人 本发明涉及服务机器人技术领域，公开了一种吸尘软管自动收纳装置，包括：随动风道组件，其与服务机器人的吸尘主体和吸尘软管相连，并连通所述吸尘主体的吸尘风道和所述吸尘软管；及驱动组件，与所述随动风道组件相连并驱动其转动，以将所述吸尘软管缠绕在所述随动风道组件外侧。本发明还公开了一种服务机器人，包括上述的吸尘软管自动收纳装置。本发明提出的吸尘软管自动收纳装置，随动风道组件将所述服务机器人吸尘主体的吸尘风道和所述吸尘软管相连通，驱动组件驱动随动风道转动将吸尘软管缠绕在随动风道外侧，简单方便，整洁美观。
一种机器人舵机组件及机器人 本发明公开了一种机器人舵机组件及机器人。机器人舵机组件包括壳体以及容置于所述壳体内的舵机和驱动电机，所述驱动电机的输出轴上固定有驱动齿轮，所述舵机的外壳上固定有从动齿轮，所述从动齿轮与所述驱动齿轮啮合，其特征在于，所述舵机的外壳上还套设有轴承，所述轴承与所述壳体的内侧配合定位，所述轴承位于所述舵机的外壳上远离所述从动齿轮的一端。该机器人舵机组件相对于现有技术还包括套设于舵机的外壳上的轴承，轴承对舵机起到支撑和限位的作用，保证舵机在工作的过程中远离从动齿轮的一端不发生摆动，减小舵机的运动偏差，提高舵机运动的同轴度、精准度和灵活性。
微处理设备、在线调试系统和方法 本发明公开了一种微处理设备、在线调试系统和方法，该在线调试方法包括：该微处理单元通过该输入接口收到总线上的第一数据；微处理单元解码该第一数据以获得该第一数据的数据类型，并且对该第一数据执行与该数据类型相对应的处理，或者：微处理单元通过该输入接口接收了来自该输入功能模块的第一数据；微处理单元将该第一数据编码后通过该输出接口发送至该输出功能模块。本发明解决了基于行为的机器人调试困难的问题，采集基于行为的机器人系统在运行过程中的数据信息以及对局部功能模块进行调试，从而方便得分析问题出现的原因以及方便问题重现。
一种积木连接组件及积木机器人 本发明公开了一种积木连接组件及积木机器人，积木连接组件包括至少两个可拆卸地连接在一起的履带节，可以根据不同项目的需要构建不同长度的积木连接组件，同时积木搭建需要锻炼使用者的动手能力；履带节两两之间连接紧密，不易断开；履带节两两之间即可连接不需要其他小零件，减少零件个数，便于收纳，避免零件丢失；任意两个履带节可相互连接，通用性强。积木机器人因采用上述积木连接组件，因此具有使用寿命长，零部件少的优势。
积木机器人正立方体滑块模具组件 本发明公开了一种积木机器人正立方体滑块模具组件，包括：第一滑块、第二滑块、第一前模镶件以及第二前模镶件；其中，第一滑块和第二滑块正对布置，而且将由积木机器人正立方体滑块模具组件加工的积木机器人正立方体被布置在第一滑块和第二滑块之间，所述积木机器人正立方体的朝向第一滑块和第二滑块的侧面上均布置有倒扣；而且，第一前模镶件的朝向所述积木机器人正立方体的侧面底部布置有与所述积木机器人正立方体的朝向第一滑块的侧面上的倒扣相配合的第一倒扣结构，第二前模镶件的朝向所述积木机器人正立方体的侧面底部布置有与所述积木机器人正立方体的朝向第二滑块的侧面上的倒扣相配合的第二倒扣结构。
