一种充电保护及识别电路及待充电设备 本发明提供一种充电保护及识别电路及待充电设备，本实施例所提供的充电保护及识别电路通过高压检测单元和充电识别单元的配合，使充电保护及识别电路在不同的端口配置下在端口处提供相应的等效电阻，充电设备根据等效电阻的阻值以及端口配置确定是否对待充电设备进行充电。本发明所提供的一种充电保护及识别电路及待充电设备，克服现有技术的不足，通过高压检测单元和充电识别单元的共同作用，实现了待充电设备的高压保护以及待充电设备电池零电压下的充电识别，并且保证了待充电设备的正常工作状态下的通信要求。
一种信号毛刺消除电路 本实用新型涉及一种信号毛刺消除电路，该电路包括：比较器单元、参考电压选择单元及毛刺消除单元；其中，比较器单元用于将接收的输入信号与参考电压进行比较，并将产生第一输出信号输出；参考电压选择单元用于接收输入的第一参考电压和第二参考电压，同时接收毛刺消除单元的第二输出信号，并将产生的参考电压输出；毛刺消除单元用于接收第一输出信号，并将产生的第二输出信号向外部输出，以及输出到参考电压选择单元。本实用新型提供的信号毛刺消除电路，能克服现有技术的不足，在减小面积的同时提高信号毛刺消除精度。
一种终端信号检测方法、电路及装置 本发明涉及一种终端信号检测方法、电路及装置，本发明的一种装置实施例包括USB驱动(11)、终端设备(12)和终端信号检测电路(13)；终端信号检测电路(13)对USB驱动(11)与终端设备(12)的连接状态进行判断，获取USB驱动(11)与终端设备(12)连接节点的节点电压(V1)，终端信号检测电路(13)根据节点电压(V1)获得第三输出信号(OUT3)并输出至USB驱动(11)，USB驱动(11)受控于第三输出信号(OUT3)。本发明提供一种可靠的终端信号检测方法、电路及装置，以保证在不同的终端接口连接方式下，状态机能够正确切换USB驱动的工作状态。
Type?C接口芯片CC管脚的高压保护系统 本实用新型公开Type?C接口芯片CC管脚的高压保护系统，包括高压保护装置和高压检测装置；当Type?C接口芯片CC管脚的输入电压高于参考电压时，高压检测装置产生并输出相应的控制信号，通过控制高压保护装置，将Type?C接口芯片中与CC管脚通信的低压模块输入端的电压控制在安全范围内，从而实现对低压模块的保护；在本实用新型中还公开一种采用NMOS管替代高压保护装置和高压检测装置的高压保护系统，实现对低压模块进行保护，且还能实现Type?C接口芯片在没有供电时，对Type?C接口芯片低压模块的保护。为使所述高压保护系统的构建更便捷、成本更低，本实用新型在设计所述的高压保护系统时，所采用的电路、器件、参考电压均优选Type?C接口芯片中的电路、器件、参考电压。
用于模数转换器输入信号驱动的高线性度源极跟随器 本实用新型涉及一种用于模数转换器输入信号驱动的高线性度源极跟随器。源极跟随器包括：主源极跟随器、子源极跟随器和电流源偏置电路，电流源偏置电路为主源极跟随器以及子源极跟随器提供恒定大小的电流；主源极跟随器的第一MOS管由子源极跟随器提供相应的随着输入信号变化的偏置电压，以使得第一MOS管处于饱和工作状态；主源极跟随器的第二MOS管的漏端电压受第一MOS管的控制，抵消第二MOS管相应变化的源端电压以使得第二MOS管具有恒定的源漏电压差。本实用新型主源极跟随器的第二MOS管的漏端电压受第一MOS管的控制，抵消第二MOS管相应变化的源端电压以使得第二MOS管具有恒定的源漏电压差，进一步地使得作为输入管的第二MOS管的跨导不受输入信号的影响，第二MOS管的跨导保持为一个固定值，进而提高了源极跟随器的线性度。
具有高精度振荡频率的张弛振荡时钟电路 本实用新型公开了一种具有高精度振荡频率的张弛振荡时钟电路，包括：电流校准电路，用于在变化的校准控制信号的作用下依据输入参考电流，产生变化的振荡电流；以及由张弛振荡电路，用于在来自电流校准电路的变化的振荡电流作用下产生变化的时钟信号。电流校准电路包括提供输入参考电流的输入参考电流输入单元；多个电流镜像单元，流过其中的电流分别和输入参考电流成比例，多个电流镜像单元中的至少一个单元在校准控制信号的控制下通断；其中，校准控制信号反映第一频率和目标频率的差异，振荡电流是流过多个电流镜像单元的电流之和。
