IMS网络中一种基于规则的动态业务触发方法 IMS网络中一种基于规则的动态业务触发方法，包括三个操作步骤：(1)遵循国际标准定义一个新的SIP头：Trigger-Rule，用于实现支持后续过滤准则sFC的各种相关功能；(2)设置并加载基于初始请求的响应及后续请求的过滤准则sFC，以便S-CSCF在执行iFC对初始请求匹配成功，并调用AS后，如果该sFC的条件被满足，则S-CSCF能够按照该sFC所描述的处理方式执行相关操作；(3)利用该SIP头Trigger-Rule，并基于sFC，执行一种基于规则的动态业务触发方法RDSTA。该方法是基于后续过滤准则sFC实现的，能大大增强ATA业务触发的灵活性，有效降低S-CSCF和AS的信令流量，增加整个系统的吞吐量，同时显著减少会话建立时延，提高了IMS网络的服务质量。
一种应用于卫星通信网络的通信系统及方法 本发明公开了一种应用于卫星通信网络的通信系统及方法，包括用户终端、卫星、多个天线、多个关口站、一个中央站，其中，各关口站和中央站均设有一PUI服务器，该PUI服务器将卫星网系现有用户号码通过映射关系统一映射为PUI，该PUI服务器保存现有用户号码与PUI的映射关系，本发明通过在各关口站和中央站增设公共用户标识(PUI，Public?User?Identity)服务器，实现了各卫星网系用户的统一编号，使得被叫用户所处网系对主叫用户透明，主叫用户可以不必了解被叫用户所处网系而轻易实现对被叫用户的呼叫。
一种基于软件无线电的Tetra与GSM共用基站平台 本发明公开了一种基于软件无线电的Tetra与GSM共用基站平台，包括数字处理平台和射频处理平台，数字处理平台包括MCU、DSP、FPGA、时钟模块，其中时钟模块连接FPGA，FPGA内部包含PLL、CIC滤波器、数字接收滤波器，FPGA将时钟信号由PLL处理后提供给与之连接的MCU、DSP；射频处理平台包括发射模块、接收模块、PLL模块、合路模块、数模模数转换模块；数字处理平台和射频处理平台通过数模模数转换模块连接，实现信息传递。本发明在同一硬件平台上实现了Tetra和GSM两种模态，极大缩短了设计周期，降低了设计成本；根据场景需要，通过加载不同的应用程序提供专网和公网通信服务，适用于移动应急通信。
多功能智能路灯集中控制器 多功能智能路灯集中控制器，包括具有电源模块、存储电路的中央处理单元、显示屏，关键是：所述的集中控制器还包括模拟量检测电路、开关量输入电路、基于RS485总线的输入输出接口电路，以及远程网络升级接口电路。本实用新型的有益效果是，采用ARM核微控器和嵌入式操作系统，在低压电网用电数据采集的实时性、路灯控制智能化、安装的方便性、使用环境的广泛性及建立系统的经济性等方面给城市照明管理部门提供了现代的手段，使路灯控制工作准确、实时、简便。
热水器节能控制终端及热水器节能控制系统 本实用新型涉及一种热水器节能控制终端及热水器节能控制系统。该热水器节能控制终端包括：电源模块，用于与市电线路连接，以为热水器供电；电力线载波通信模块，与所述电源模块连接，用于依次通过所述电源模块及市电线路接收预设的所述热水器的通电时段信息；所述电力线载波通信模块还与实时时钟模块及继电器模块连接；所述电力线载波通信模块内置有比较器和控制器，所述比较器用于将所述热水器的通电时段信息与所述实时时钟模块中的当前时间信息进行比较，并在所述当前时间处于所述热水器的通电时段内时由所述控制器通过所述继电器模块接通所述热水器的电源，在所述当前时间不在所述热水器的通电时段内时由所述控制器通过所述继电器模块断开所述热水器的电源。
基于城市道路智能照明的电缆线路故障监测系统 一种基于城市道路智能照明的电缆线路故障监测系统，包括集中控制器、监控中心服务器、显示器、声光报警器和安装在路灯上的控制节点，集中控制器通过电力线以电力载波的方式与多个控制节点通讯；控制节点包括电源供电电路、控制器、和电路参数监测电路，电源供电电路的输出端与控制器及电路参数监测电路连接，控制器在检测到短路和/或过载时向集中控制器发出第一报警信号，集中控制器将接收到的来自控制器的第一报警信号通过移动数据网络发送给监控中心服务器，监控中心服务器在接收到第一报警信号时在显示器中显示报警信息的同时、触发声光报警器发出声光报警。本实用新型不需要架空线路或外置线缆环境，可灵活地应用于城市道路照明中。
