基于电力线传输的OLT系统及其调试方法 本发明涉及基于电力线传输的OLT系统及其调试方法，该系统包括与电源线连接的电力管理单元、电源管理单元、PON?MAC芯片、交换管理芯片以及管理单元；电源管理单元分别与电力管理单元、PON?MAC芯片、交换管理芯片以及管理单元连接；PON?MAC芯片与交换管理芯片连接；交换管理芯片与管理单元连接；电力管理单元与管理单元连接；电力管理单元将电源线上的信号分离后，经过管理单元传输至移动终端。本发明实现OTL的远程管理，无需进入机房即可在各个远端实现OTL调试，并且需要重新布线，直接利用电源线进行管理，使得机房管理简单，后期维护方便。
一种灵活部署的光模块ONT 本发明公开了一种灵活部署的光模块ONT，包括：把光模块ONT里面的PON芯片独立出来，集成成为一个单独的可插拔模块或集成到GE光模块里面去，交换模块的功能借助外部的交换机来实现；独立后，PON芯片形成光猫，其他部分变成了任意的交换机，把PON芯片形成光猫插入交换机的GE端口，取电及扩展了LAN侧的端口。通过上述方式，实现了光猫可以灵活性地借用各种交换机来扩展端口及借用交换机的功能实现用户侧的一些功能，丰富了接口类型，又丰富了使用功能，把PON芯片功能，集成到GE光模块，独立成光猫，不用配备额外的电源和空间，直接插到现用的交换机上就可以使用，光猫就像一个光模块大小，携带使用相当方便。
一种改进的EPON动态带宽分配方法 本发明提供了一种利用改进的DBA算法解决EPON系统中带宽分配问题，其特征是：第一方面，每个周期内的最后一个带宽请求和数据帧，先发送带宽请求，这样就可以利用传送数据的时间来进行带宽分配，使得周期损耗减小。第二方面，引入线性预测系数，用以弥补等待授权时间内收到的数据请求。最后，对带宽进行二次分配，充分利用一次分配的带宽碎片。从上述的三种方法着手，可以大大减少周期损耗，提高带宽利用率，减少业务时延。
一种红外盲元补偿电路及其工作方法 本发明公布了一种红外盲元补偿电路，其特征在于：所述电路包括盲元辅助检测单元、盲元分布分析单元、盲元滤波窗选择单元、盲元补偿单元。一种红外盲元补偿电路工作方法，包括盲元辅助检测、盲元分布分析、盲元滤波窗选择和盲元补偿步骤。盲元基本呈现点状分布的盲元简单分布实例，经过盲元补偿电路的输出结果，盲元完全得到补偿，画面干净。以盲元复杂分布实例，部分区域盲元呈现线状和片状分布，经过盲元补偿电路的输出结果，绝大多数盲元得到补偿，补偿效果显著，画面依然能被接受。
移动式照明与充电设备的智能控制系统 本实用新型公开了移动式照明与充电设备的智能控制系统，包括主控模块、太阳能板、太阳能板控制电路、充电电池、LED驱动电路、LED灯组、USB驱动电路、USB接口和指令输入模块，LED驱动电路的控制端、USB驱动电路的控制端、指令输入模块的输出端和充电电池的输出端分别连接主控模块，LED驱动电路的输出端连接LED灯组，USB驱动电路通过USB接口与带充电设备连接，太阳能板控制电路的输入端连接太阳能板的输出端，太阳能板控制电路的输出端连接充电电池的输入端和主控模块。本实用新型旨在提供移动式照明与充电设备的智能控制系统，能够随时提供照明，同时为其他电子设备进行充电，不受时间或区域的影响。
按键式通用手机耳机音量控制电路 本实用新型公布了一种按键式通用手机耳机音量控制电路，其特征在于：包括电源处理电路104，按键处理电路101，译码电路102，电阻开关阵列103，MIC输出控制开关105；手机耳机输出的左右声道的音频信号各分别通过R1、R2后短接在一起，实现声音的合成，然后通过Vh引脚进入电路内部的所述电阻开关阵列103，通过控制不同的电阻开关，让音频信号经过不同大小的电阻，通过Vw引脚输出到外接的耳机喇叭上，从而控制音量的大小。本实用新型能在任何手机上进行耳机音量控制电路，同时本实用新型电路中的电源是利用手机MIC引脚的直流基准电平作为电源，因而能提供的电流较小，所以设计的芯片的自身功耗非常低，不需要单独的电源。
