一种配电网故障可恢复负荷检测方法 本发明涉及一种配电网故障可恢复负荷检测方法，属于电力系统分析优化领域。该方法以故障隔离开关的非故障节点作为顶点，进行广度优先拓扑搜索，形成一个个失电拓扑岛，然后基于仅有一端带电的开关的非带点侧节点进行广度优先拓扑搜索，直到找到叶子节点或者与失电拓扑岛的临界节点，从而判定该失电拓扑岛可恢复供电。将所有可恢复电气岛的负荷统计取并集构成配电网故障可恢复负荷；所有不可恢复电气岛的负荷作为故障不可恢复负荷。该方法可以快速划分形成失电区，又可以将失电区划分成可恢复失电区和不可恢复失电区，便于运行人员第一时间采取措施恢复可恢复失电区的供电，发现电网的脆弱环节并加以改造。
一种基于多时段PMU的高鲁棒性输电线路参数估计方法 本发明涉及一种基于多时段PMU的高鲁棒性输电线路参数估计方法，属于电力系统调度自动化领域。该方法建立由目标函数和约束条件构成的参数估计模型，其中目标函数为N个时段的残差加权平方和最小，根据参数估计模型对应的KKT互补松弛条件求解上述参数估计模型，得到最优解X；将时段按照各个时段的最大残差进行降序排列，其中最大残差的时段记为k，如果该时段最大残差小于量测残差门槛，则结束参数估计，将得到的最优解作为参数的估计结果；本发明基于KKT条件求解了该模型的最优解的解析形式，从而保证了很高的计算效率；通过坏数据排除和参数估计的迭代过程，可以有效排除坏数据，提高参数估计的精度，保证该方法的实用性。
一种基于控制指令编码的快速动态无功补偿设备控制方法 本发明涉及一种基于控制指令编码的快速动态无功补偿设备控制方法，属于电力系统自动电压控制技术领域。首先通过AVC主站的二级电压控制系统计算得出变电站快速动态无功补偿设备无功调节量，按照指定的编码方式生成4位无功调节指令编码，AVC主站将变电站高压侧母线电压上限值、变电站高压侧母线电压下限值和快速动态无功补偿设备无功调节指令编码作为控制指令下发给快速动态无功补偿设备，快速动态无功补偿设备接收到控制指令后，对无功调节指令按照编码的定义进行解码，并跟据变电站高压侧母线电压值进行无功调控操作。该方法实现了对自动电压控制中快速动态无功补偿设备指令进行编码，从而进行快速动态无功补偿设备自动无功电压的控制。
网省协调变电站自动电压控制方法 本发明公开一种网省协调变电站自动电压控制方法，包括：1在网调侧建立AVC主站系统，省调侧建立AVC子站系统，设启动周期；2启动周期到达，AVC子站系统实时计算变电站主变低压侧的可增减无功容量并将之送到AVC主站系统中；3AVC主站系统根据各AVC子站系统上送的可增减无功容量进行优化计算，并根据计算结果向AVC子站系统发送指令；4AVC子站系统接收到指令后，将该指令与其上传的可增减无功容量进行核对并进行无功设备的投、切控制；5本周期控制完成，等待下一周期，重复步骤2~4。本发明解决了现有自动电压控制模式效率低下、省调监测点过多、无法实现全局最优的问题，保证了大运行方式下系统经济、安全和稳定。
一种基于无功损耗偏差的线路半容纳参数估计方法 本发明涉及一种基于无功损耗偏差的线路半容纳参数估计方法，属于电力系统控制技术领域；该方法包括：利用状态估计计算出线路量测点的状态估计值，以线路量测点的量测值和状态估计值分别计算线路无功损耗和两者无功损耗偏差；将无功损耗偏差大于设定的阈值的线路设为可疑线路。根据无功损耗偏差，采用变步长积分法逐步改变线路半容纳参数，利用状态估计计算获得改变参数后的估计评价指标；将最优估计评价指标对应的线路半容纳值设为线路的半容纳估计参数。该方法提高了线路半容纳参数估计的准确性。
一种电网无功电压控制系统在线仿真方法 本发明涉及一种电网无功电压控制系统在线仿真方法，包括以下步骤：DTS系统启动时，装载教案中的电网模型到教员台仿真态实时数据库，AVC系统运行在学员台，启动后通过镜像方式从教员台获取电网模型，保证学员台电网模型与教员完全一致，DTS系统教案中保存实际电网发电、负荷曲线，包括发电机有功出力、机端电压曲线，负荷有功、无功曲线等，所述DTS系统根据上述数据自动调整发电、负荷有功、无功和机端电压，模拟日负荷变化时电网潮流变化等步骤。本发明的作用是：能够对各种电网运行仿真下的自动电压控制系统进行校验，大大提高了AVC系统的可靠性，为电压控制系统的优化提供了实用的校验环境。
