一种智能小区的终端设备及通信方法 本发明涉及了一种智能小区的终端设备及通信方法，该智能小区的通信方法，包括：源终端设备在有通信需求时，在ARP缓存表中查找目标终端设备的IP地址所匹配的本地MAC地址；在未查找到目标终端设备所匹配的本地MAC地址时，源终端设备根据目标终端设备的IP地址生成相应的本地MAC地址，并将目标终端设备的IP地址和本地MAC地址映射添加至ARP缓存表中；源终端设备根据目标终端设备的IP地址和本地MAC地址向目标终端设备发送IP帧。实施本发明的技术方案，能减少广播风暴，提升网络效率。
一种智能安防实现方法及系统 本发明涉及了一种智能安防实现方法及系统，该智能安防实现方法包括：门口机接收访客的呼叫请求，并根据呼叫请求中的房号信息获取住户的电话信息，且将呼叫请求和电话信息发送至电话交换机；电话交换机根据电话信息将呼叫请求通过电话网络转发至相应住户的电话终端，以使住户与访客进行语音通话；电话交换机监听电话终端是否发生按键开锁事件，若是，则向门口机发送按键开锁信息；门口机根据所接收的按键开锁信息进行开锁。实施本发明的技术方案，在不依赖APP的情况下，也能简单、高效地实现对讲和开门。而且，住户家庭中不需要额外安装设备，只需要改造门口机设备就可完成社区的安防对讲系统的升级改造，改造成本低。
一种路由器 本申请提供了一种应用于家庭内的路由器。该路由器包括主控制器，还包括受主控制器控制的第一广域网接口、第二广域网接口和第一局域网接口。第一广域网接口用于连接该家庭所处的小区的社区网络，第二广域网接口用于连接家庭的宽带网络，路由器可以对来自局域网接口的访问进行分流，使得接入家庭局域网的设备能同时访问社区局域网和宽带网络，从而能够解决家庭内上网设备只能连接宽带网络而无法访问社区网络的问题。
智能小区的终端设备、静态IP分配方法及通信方法 本发明涉及了一种智能小区的终端设备、静态IP分配方法及通信方法，终端设备在配置IP时，进行以下步骤：终端设备获取自身的房号信息；终端设备根据所获取的自身的房号信息生成自身的IP地址；终端设备将所生成的IP地址写入协议定义文件中。实施本发明的技术方案，节省了人力、时间；有利于不同厂商的互通互联；方便新设备的接入。
蓝牙门禁管理系统、蓝牙门禁设备及其时间校准方法 本发明公开了一种蓝牙门禁管理系统、蓝牙门禁设备及其时间校准方法，该蓝牙门禁设备的时间校准方法包括：接收多个蓝牙终端所发送的开门指令，并获取每个开门指令的本地接收时间，其中，所述开门指令包括终端当前时间；根据每个开门指令所对应的本地接收时间及终端当前时间，计算校准时间值；根据所述校准时间值校准本地时钟。实施本发明的技术方案，在蓝牙门禁设备因受恶劣环境或电池耗尽的影响而导致本地时钟不准确时，可对本地时钟进行校准；而且，不会产生附加的成本。
一种可视对讲装置 本申请提供了一种应用于居民楼中的可视对讲装置，包括底座和移动智能终端。底座设置在该居民楼的居住单元的室内，并与单元门口的门禁系统通过数据线相连接，用于与该门禁系统进行音视频信息的交互收发；移动智能终端通过无线通讯方式与底座相连接，用于接收并显示底座接收的音视频信息和向所述底座发送其生成的音视频信息，还用于通过该底座向门禁系统发送开门信号以控制门禁系统进行开门操作。由于移动智能终端与底座是通过无线通讯方式连接的，因此无需设置在某个固定地点，可以由使用者将其任意移动，从而可以解决现有可视对讲设备使用不便的问题。
