基于同一群组内成员建立即时通信的方法和系统 本发明公开了一种基于同一群组内成员建立即时通信的方法，应用于即时通信系统中，通过获取同一群组内各个成员设置的信任标识；根据所述信任标识，建立所述成员之间的单独通信。本发明进一步提供一种基于同一群组内成员建立即时通信的系统。本发明解决了在即时通信中，建立通信连接时需要浪费大量操作时间和建立通信连接后容易受得非法垃圾信息的骚扰的问题，取得了操作快捷、保密性强的效果。
一种播放参数自动调节方法、智能音箱及存储介质 本发明公开了一种播放参数自动调节方法、智能音箱及存储介质，所述方法包括：智能音箱进行语音检测，获得当前语音信号；对所述当前语音信号进行特征提取，获得所述当前语音信号中的当前语音特征；查找与所述当前语音特征对应的目标播放参数；根据所述目标播放参数进行播放设置。由于是智能音箱获取用户预设的目标播放参数，然后根据目标播放参数自动进行播放设置，从而使用户在使用智能音箱进行音频播放时不需要手动调节播放参数，提高了用户体验。
备录文件生成方法及装置 本发明公开了一种备录文件生成方法，该备录文件生成方法包括步骤：在接收到终端基于当前显示的通信应用界面发送的新建备录文件请求时，获取备录信息；根据所述备录信息，生成对应的备录文件并保存。本发明还公开了一种备录文件生成装置。本发明提高了建立备录文件的效率。
移动终端的裸眼3D播放方法和移动终端 本发明公开一种移动终端的裸眼3D播放方法，包括：获取观看者眼睛的位置；根据获取到的观看者眼睛的位置调整显示屏的显示区域，使观看者的眼睛处于显示区域的主立体视区内；根据调整后的显示区域进行3D播放；其中，显示区域包括居中的主立体视区和位于主立体视区两侧的边立体视区。采用本发明的上述移动终端的裸眼3D播放方法，根据观看者眼睛的位置调节3D视频的显示区域，使得观看者的眼睛始终处于显示区域的主立体视区，且显示区域还与观看者的偏移而保持一致，因此观看者发生偏移后依然可以较好地进行观看，而不会产生伪立体图像或赝像等错误的视差信息，大大提高了立体观看的自由度。
充电状态下的数据通信方法、USB主设备及存储介质 本发明公开了充电状态下的数据通信方法、USB主设备及存储介质。本发明中获取连接的各外设的设备类型，在外设的设备类型包括USB从设备和充电设备时，将供电模式由自供电状态切换为外部供电状态，自供电状态为由USB主设备为USB从设备进行供电，外部供电状态为由充电设备为USB从设备进行供电，在供电模式为外部供电状态时，与USB从设备进行数据通信，并通过充电设备进行充电，以实现充电状态下的数据通信。本发明中通过切换USB从设备的供电方，使得在USB主设备在充电状态下也可与USB从设备进行数据通信，较好地解决了现有的电子设备存在的不能同时实现充电和与外设进行数据通信的技术问题。
二合一的电子价格标签显示屏装置 本实用新型涉及一种二合一的电子价格标签显示屏装置，包括外壳，所述外壳内部相邻安装有两片电子纸显示屏，位于两片电子纸显示屏相邻处的背部设置有一块驱动电路板，所述驱动电路板上设置有座子，所述座子上安装有FPC柔性线路板，所述驱动电路板上安装驱动IC，位于驱动电路板的一端安装两个电池。本实用新型结构紧凑、合理，操作方便，一块驱动电路板驱动两片显示屏的电子价格标签。本实用新型中一个电子价格标签相当于之前的5~10个电子价格标签，两个电子价格标签共用一个驱动电路板，当相连的几个产品信息同时发生变更时，只需要向一个驱动电路板传输数据，同时可以改变几个产品信息，传输速度快，节省电子价格标签的数量，降低成本。
