传感器、智能机器人 传感器，包括封装壳体(S1)、第一光敏电阻(R1)、第二光敏电阻(R2)、电路(S3)、透明窗口(S2)；电路(S3)安装在封装壳体(S1)内；透明窗口(S2)作为透光窗口安装在封装壳体(S1)上，第一光敏电阻(R1)、第二光敏电阻(R2)的实体并列安装在封装壳体(S1)内，外部光线的同一光斑能够同时照耀到第一光敏电阻(R1)、第二光敏电阻(R2)的表面；电路(S3)具有放大功能。智能机器人，具有所述的传感器。本发明结构简单、成本低廉、敏感度高、容易加工、提供了一条传感器设计新思路。
一种多层次重要邮件检测方法 本发明公开了一种利用邮件地址、邮件主题和邮件正文等信息建立的多层次重要邮件检测方法，该方法首先结合贝叶斯方法提取邮件基于邮箱地址的二级特征；然后采用LDA(隐含狄利克雷分配)和SVM(支持向量机)算法提取邮件基于邮件主题的二级特征；其次采用C4.5和SVM算法提取邮件基于邮件正文的二级特征；最后利用前面提取的邮件基于邮箱地址、邮件主题、邮件正文的三种二级特征训练神经网络模型，利用该模型对邮件进行重要性检测具有较高的准确率和召回率。
一种字符扭曲粘连的图形验证码识别方法 本发明公开了一种针对字符扭曲粘连的图形验证码识别方法，首先获取一定量的验证码图片以准备模板字符集，然后将待识别的验证码图片进行二值化以后用模板字符集中的每张字符图片在待识别的验证码图片上滑动，找出相似度最高的K张模板字符，并记录这K个字符最相似时所对应的位置，然后按照相同的识别方法从所记录的位置开始继续进行验证码图片剩下部分的识别。最后计算匹配的模板字符图片与整个验证码图片的相似度。最终将得到相似度最高的匹配方式作为验证码识别的最终结果。
一种商品图片背景噪声的过滤方法 本发明提供了一种商品图片背景噪声的过滤方法，将商品图片的四个角区域作为样本空间进行背景颜色统计，像素点最多的n个类颜色作为背景类，然后，分别从商品图片四个角的第一个像素点开始，向中心扩散，将与背景类或者已标记背景“bkg”的相邻像素点颜色差别在阈值内的像素点，标记为背景“bkg”，不在阈值内的像素点则标记为前景“obj，最后保留商品图片中像素点最多的联通区域，将其它区域都用背景色即纯黑色填充，得到背景噪声过滤的商品图片，这样再提取商品图片的图像颜色特征属性值，则去掉了复杂背景的干扰信息，只和商品图片中的对象部分即商品有关，根据这样的图像颜色特征属性值建立商品图片索引、进行商品搜索，则提高了提高商品搜索的准确率。
一种婴幼儿睡眠情况智能监控方法 本发明提供了一种婴幼儿睡眠情况智能监控方法，通过一张能获取婴幼儿在床上的活动情况的婴儿床垫和一个接受婴幼儿活动情况信息的客户端程序，以及安置在床垫中的重力传感器获得婴幼儿在床上睡眠或活动时的重力分布情况，将获得的数据通过通讯网络发送至服务器端，利用服务器端提前训练好的分类模型对获取的数据进行分析实时获取婴儿在床上的活动状态，将获取的数据和分析结果存储在系统数据库中，并在手机客户端或web客户端实时反映婴儿的最新运动状态，如果发生异常情况，则向客户端发送警告信息。
一种基于手持终端的搜索购物方法 本发明提供了一种基于手持终端的搜索购物方法，首先通过对各大购物网站的商品图片以及商品信息的爬取，并以商品图片的图像特征属性值分类别在视觉特征数据库中建立商品图片的索引文件，存储在服务器上；然后，服务器根据上传的商品图片传的图像特征属性值在确定或选择商品类别商品图片索引文件中进行相似商品的搜索；最后根据相似商品的搜索结果，将搜索到的商品图片以及商品信息推荐给用户。由于结合商品图片的图像特征属性值，这样检索时，更为准确地搜索到所需的商品，同时避免了进一步人工基于视觉特征进行检索或搜索，提高了在知道所需商品外观的情况下搜索购物的便捷性和准确度。
