域名服务的跟踪和聚合方法 本发明公开了一种域名服务的跟踪和聚合的方法，通过edns?client?subnet选项，用户在发起dns请求的时候将用户自己的ip放在dns请求中，发给权威dns服务器，权威dns服务器就根据用户ip的实际归属地返回给调度节点，调度节点依据用户ip地址的实际归属进行调度，这个ip地址是用户的真实ip地址，而不是公共DNS的ip地址，从而提高的调度的精准性，通过权威dns服务器的响应机制，汇聚各个cdn厂商在全国各省运营商的调度ip及质量数据，形成IP地址池，从而全局掌握各个CDN厂商节点的服务质量，支持从IP地址池中选取质量最好的IP地址响应用户的解析请求，绕过了cdn厂商的dns给用户提供ip地址的环节，提高了DNS响应速度。
一种校验DNS真实用户的方法 本发明公开了一种校验DNS真实用户的方法，当用户请求域名解析时，DNS服务器接收到用户的解析请求后，不直接向用户返回真正的域名或者A记录，而是首先对请求的身份进行校验，以确保请求者身份的合法性。DNS服务器只有对通过身份合法性校验的请求者返回记录信息，本发明适用性强，在DNS服务器端配置，因此任何解析请求都无法绕过CNAME校验机制，如需得到正确的解析请求就必须对CNAME要求作出正确的应答，只需在DNS服务器端增加CNAME校验机制即可，而对于用户来说无需做任何配置，通常对于域名来说，都会配置有A记录和CNAME记录，因此对于正常的用户来说，都能跟踪到域名的CNAME记录，因此不会妨碍到正常用户的访问请求。
一种自适应的CDN业务分析监控系统 本发明公开了一种自适应的CDN业务分析监控系统，设有一套策略机、一个聚合分析模块，形成一个从挖掘规则阀值到数据分析、再到生成结论标记、最终将结论标记用于规则阀值池中的处理闭环，规则阀值的设置建立在历史数据的基础之上，并在实际的业务处理环节中不断循环优化，形成了一种自学习机制，因此本发明的阀值设置较传统的模式更科学，更精准；整个处理流程有系统的两大模块自动完成，完全免除了人工处理的工作量，因此能大大节省人力开支；系统根据一定的周期挖掘规则阀值，而且这个挖掘的周期可以根据业务的需要自行定义，可以说是紧随业务的变化，因此本发明对于规则的调整具有很强的灵活性和时效性。
一种加载显示数据方法及装置 本发明中公开了一种加载显示数据的方法及装置，方法应用于装置中，接收加载重构触发指令，依据所述加载重构触发指令，得到目的宫格表的构建参数信息，依据所述目的宫格表的构建参数信息，将初始显示的宫格表重构，得到目的宫格表，获取与所述目的宫格表的宫格数相对应的数据信息，将所述数据信息中的每条数据信息显示在所述目的宫格表内，此方法按照客户的需求可以在显示屏显示范围允许的情况下随意创建目的宫格表，并在所述目的宫格表中显示相应的信息，实现加载更多数据或者加载更少数据，提高了用户的体验。
一种页面加载数据方法及装置 本发明中公开了一种页面加载数据方法及装置，所述方法应用于所述装置中，即创建一个包括N个原始页面数据的页面表，其中，所述N可以包括3-5，所述页面表中的N个原始数据页面按顺序排列，接收页面加载数据请求，所述页面加载数据请求的内容包括：待新建当前数据页面，将所述待新建当前数据页面替换所述页面表中的原始数据页面，此方法中无论在后续操作中加载多少数据页面，在所述页面表中保留下来的一定是3到5个数据页面，这样一方面可以保证内存的正常运行，另一方面也不会造成一直增加页面数量，而造成内存泄露的问题。
电子书下载系统 本实用新型公开了一种电子书下载系统，其包括进行电子书下载的手机终端和保存有电子书内容的手机阅读支撑服务器，其还包括分别与所述手机终端和所述手机阅读支撑服务器相连的数字版权管理服务器，通过所述数字版权管理服务器可以支持电子书下载的数字版权管理，确保已下载书籍通过其它途径转移到另一款手机终端时无法直接阅读，本实用新型可有效保护电子书的版权，有利于电子书下载的正版化。
