手术室信息发布系统 本实用新型公开了一种手术室信息发布系统，包括：至少一个手术室内、外摄像机，采集手术室内、外视频画面；复数个视频直播服务器，采集手术室内、外摄像机拍摄的视频画面，将视频画面通过网络转发到视频筛选工作站；视频筛选工作站，由指定工作人员操作，该工作人员选择合适的直播视频画面传送到所述手术室内、外显示屏；手术室内显示屏向病人显示相关信息；至少一个手术室外显示屏向病人亲友显示相关信息。本实用新型实现了手术室内、外及时地发布各种信息的技术效果，解决现有技术中存在的不能使手术室内、外信息互动的问题。
支持手写输入的信息发布系统和终端机 本实用新型公开了一种支持手写输入的信息发布系统和终端机，其中，该信息发布系统包括：信息提交终端机，用于接受用户通过触摸的方式输入的信息，将信息发送给发布管理装置；发布管理装置，与信息提交终端机连接，用于将信息发布到至少一个信息显示终端机上；信息显示终端机，与发布管理装置连接，用于显示发布管理装置发来的信息。本实用新型使得观众可以方便地通过信息提交终端机向系统提交自己输入的信息内容，并快速地发布到信息显示终端机上，达到了与用户互动的目的。
一种课程录制系统 本实用新型公开了一种课程录制系统，包括摄像模块、跟踪定位模块、多媒体教室模块、录播工作站、录播系统资源管理模块等。教学过程中，自动跟踪主机根据获取的各种探测信号、语音激励信号、中控切换信号、键盘鼠标动作等，并灵活准确的调度现场的摄像机、调音台等采集设备，保证拍摄主体，自动调节跟踪定位跟踪目标，实现课堂无干扰、无意识控制、无人值守的全自动智能录播。
一种利用双重隧道机制穿透NAT的方法 一种利用双重隧道机制穿透NAT(网络地址翻译)的方法，主要是利用含有伪隧道头部的IPv4(IP第4版)报文来封装传递IPv6(IP第6版)报文，并通过一个隧道服务器的重新封装，使位于IPv4 NAT后面的IPV6/IPv4双栈主机，能够使用自己的IPv4私有地址建立双重隧道，从而穿越IPv4网络，和其他的IPv6主机建立连接。该方法可以穿透所有类型的NAT，并且和现有的网络体系兼容，无需对现有的路由设备进行升级。利用这种方法穿透NAT时，位于IPv4 NAT后面的IPv6/IPv4双栈主机可以使用独立于IPv4地址的任意IPv6地址，该地址在公共的地址服务器上注册后，即可接收由一般IPv6结点主动发起的连接，并且可以和其他位于IPv4 NAT后面的IPv6/IPv4双栈主机建立连接。
一种话音传输控制系统及方法 本发明公开了一种话音传输控制系统及方法。所述系统包括：话音传输控制装置串接在所述固定电话与固定电话网络接口之间，话音传输控制装置与座机通过电话线连接；蓝牙通讯设备与所述话音传输控制装置通过蓝牙建立连接，实现所述蓝牙通讯设备和所述固定电话之间的通信；其中，话音传输控制装置与所述蓝牙通讯设备交互以获得所述蓝牙通讯设备收到或发出的通话请求信息和话音数据；话音传输控制装置与所述固定电话交互以获得固定电话收到或发出的通话请求信息和话音数据，话音传输控制装置依据请求消息包含的通话指向需求将其转发至相应通信设备，以保证用户能够利用指定的通信设备和通讯网络传输话音数据。
6LoWPAN网络密钥建立方法 本发明提供一种6LoWPAN网络密钥建立方法，包括：步骤1、内部路由器节点Rx接收到第一个来自路由器节点Ru的DIO消息后，向节点Ru发送消息请求得到组密钥；步骤2、Ru收到消息后，根据消息中的k值计算f(k)和f(k+Δ1)；步骤3、Ru使用f(k)解密{f(k+Δ1)||KI}f(k)信息，然后把解密出的f(k+Δ1)与自己计算的值进行比较，如果相等，则Ru对Rx认证通过，否则认证不通过；步骤4、如果Rx认证通过，则Ru把KI作为与Rx之间的对密钥进行保存，并且向Rx回应消息；步骤5、Rx收到回应消息后，通过KI解密整个消息，得到Ru的接口标识IIu，然后和数据包源地址中的接口标识进行对比实现对Ru的认证；步骤6、如果Ru认证通过，Rx得到组密钥KG，并把Ru作为自己的父节点、存储两者之间的对密钥KI。上述利用多次Hash的密钥建立方法计算量小。
