一种基于SCADA系统的周期性异常检测的方法 本发明公开了一种基于SCADA系统的周期性异常检测的方法，本发明通过对SCADA系统中的传输的周期性脉冲进行获取，汇总数据包，存储数据流，通过周期性学习阶段获取关于周期型脉冲的频率及大小这两个特征，并通过比较特征项进行特征项的选取，将数据流和特征项进行匹配来判定异常，并发出警报，提高了工控网络的安全性。
一种基于本体的行政对象分布式大数据关联分析方法 本发明涉及一种基于本体的行政对象分布式大数据关联分析方法，由以下步骤组成：⑴分别进行行政对象本体建模：包括自然人与法人；⑵构造主节点以便于实现各分布式语义网关联、大数据处理统一管理功能；⑶最后，构造子节点，在二级管理部门设计节点级语义网、节点大数据处理平台。本发明有益效果为：无需实施政务数据大集中，降低了实施难度与实施成本；有利于建立行政对象统一标识、统一结构与统一属性描述方法，解决行政对象信息关联模型基础问题，同时又不失灵活性；采用结合本体的分布式大数据分析处理框架，解决分散存储下行政对象信息大数据分析问题，降低总体软硬件投资要求。
计算机网络应急响应之预警处理系统 本发明涉及一种计算机网络应急响应之预警处理系统，其特征为：所述的系统包括外部、服务和管理三个网段组成的网络和过滤、处理二个模块；正常访问者的计算机和攻击者计算机均通过外部网段与路由器连接，路由器的一端与装有鹰眼网络入侵检测仪的服务网段连接，路由器的另一端与管理网段连接。本发明克服了传统的入侵检测仪对于入侵行为响应的所存在的局限性，建立了针对计算机网络的非法入侵的预警处理系统，这个预警处理系统与安全策略生成系统相配合，能够实现计算机网络系统的智能响应和快速恢复，实现以主动防御和应急响应灾难恢复能力相结合的计算机网络应急排难处理系统，它是在攻击取证技术、网络化系统容灾技术、系统和数据快速恢复技术为一体的应急响应技术基础之上建立一个相对智能的控制和处理平台，是一种反应机敏、排难迅速、恢复有效的网络应急排难处理系统。
终端扫描装置 本实用新型提出一种终端扫描装置，利用主动管理技术的带外访问特性实现设备的统一扫描发现，对终端远程管理带来了便利，同时可以显著提升效率和降低管理成本，其包括：用户接口，用于接收用户输入的终端扫描网段条件；检验解析模块，连接于用户接口，用于对终端扫描网段条件进行有效性检验，解析出网段包含的IP地址；任务创建模块，连接于检验解析模块，用于对每个IP地址创建一个任务；扫描模块，连接于任务创建模块并通过网络连接于多个终端设备，扫描模块用于根据扫描协议对每个任务相应的IP地址发送询问请求；逻辑判断模块，连接于扫描模块，用于判断在设定等待时间内是否收到相应IP地址的响应。
一种基于自动推选机制的主从代理系统及其应用技术 本发明公开了一种基于自动推选机制的主从代理系统及其应用技术，其特征在于：应用服务器通过系统网络与客户端服务器群连接，所述客户端服务器群由一台主代理客户端服务器和至少一台从代理客户端服务器连接而成，其可以根据需要从地位平等的代理系统中按照算法自动推选出一个主代理，负责完成一定范围内的其他代理客户端的管理任务，代为行使服务器端的部分管理功能，以减轻网络带宽占用率，提高资源利用率。本发明具有实用性强、应用范围广等特点。
一种基于互联网的漏洞信息云服务方法 本发明涉及一种基于互联网的漏洞信息云服务方法，首先选取数据源，从资源平台上抽取特征漏洞，再确定核心数据源，建立数据集，进行统计趋势分析，对其进行统计趋势分析；通过不同的时间点把一个漏洞的生命周期分为若干阶段，每个阶段反映出各自的状态以及所伴随的风险；进行数据预处理、映射、绘制、显示。本发明有益效果为：通过对漏洞等数据进行数据分析、数据挖掘、数据展示，结合云计算模式、开展基于互联网的漏洞信息云服务，有利于实现内部应用、支持领导决策、向公众普及信息安全的信息、辅助信息安全态势评估等功能；此方法模式具有极大的灵活性，足以适应各个软件开发和部署阶段的各种类型和规模的应用程序。
