一种机器人的自适应有限时间收敛滑模控制方法 本发明涉及一种机器人的自适应有限时间收敛滑模控制方法，属于控制技术领域，该方法包括：建立考虑不确定性的机器人动力学方程，确定滑模面，再引入n维的自适应更新率，最后，计算驱动机器人所需的主动力/力矩的值，用其驱动机器人系统，使机器人的广义坐标向量实现有限时间内收敛到稳态或者跟踪指令信号。本发明的特点及有益效果是：其一，在实现高精度控制的同时，极大地减轻了滑模控制的颤震问题；其二：可解决机器人系统各个自由度方向可能存在的不同动力学特性影响；其三，可解决机器人系统在启动阶段的力矩饱和以及颤振问题；其四，可实现满足控制实时性的动力学补偿。本发明适用于并联、串联以及混联等结构类型的机器人系统。
一种基于双目视觉目标检测的家居环境下门定位方法 本发明公开了一种基于双目视觉目标检测的家居环境下门定位方法，该方法包括：通过双目视觉摄像机获取图像；截取图像并获得二值化图像；获得可能为门边框的线段序列；寻找左右图像中相匹配的线段对；采用全局最优匹配的原则获得最优匹配线段对队列；通过匹配线段对对应的实际线的距离获得疑似门线对；采用特征积分制原则获得疑似门最优解，从而对门定位。本发明技术方案采用双目视觉，通过高效算法识别门的双边框，有效实现家居环境下的门定位，具有成本低、使用方便灵活、应用场景广泛的优点。
一种电机组件 本实用新型提供一种电机组件，包括摆杆套、轴端轴承、输出轴、行星齿轮系和电机本体，所述轴端轴承设置于所述摆杆套内，所述输出轴的一端贯穿所述轴端轴承，且突出所述摆杆套，另一端与所述行星齿轮系的输出端连接，所述行星齿轮系的输入端与所述电机本体的输出端连接。本实用新型提供的电机本体组件，通过将摆杆套设置成阶梯状结构，能够满足摆杆套与齿轮箱外壳呈一平面，增加两者连接的可靠性，并且省去现有技术中的电机本体安装法兰等需要高精度的零件，减小了制作成本，增加了制作效率。
一种带引导装置的充电桩 本实用新型公开了一种带引导装置的充电桩包括：前壳体和后壳体，以及位于壳体下部的充电模块、位于壳体头部的LED点光源引导模块、位于壳体颈部的超声波模块、位于壳体下部的红外指示模块、智能控制板；所述LED点光源引导模块，红外指示模块，超声波引导模块与智能控制板相连接。本实用新型技术方案具有结构简单，对接成功率高，实现方便，成本低的特点，能够快速为机器人完成充电，而且具备独立的电源适配器，能够方便的作为移动充电电源使用。
一种机器人运行状态切换方法和系统 本发明公开了一种机器人运行状态切换方法和系统，该方法包括所述机器人的面罩设置开启端和关闭端的激发元器件；当所述面罩开启或者关闭时，所述激发元器件将面罩状态信号发送给下位机处理器；所述下位机处理器对接收到的所述面罩状态信号进行处理后，发送给上位机处理器；所述上位机处理器根据接收到的处理后面罩状态信号，控制所述机器人运行状态的切换。本发明技术方案由于通过面罩的开启和关闭，使得机器人的一套系统能够处于两种运行状态，执行不同的功能，从而提高机器人的集成度和运行效率，并降低制造成本。
托物机器人 本实用新型涉及机器人运送托运物品技术领域，尤其是涉及一种托物机器人，包括：机器人本体和托物机构；机器人本体上设置有插设托物机构的插槽；托物机构用于放置物品。本实用新型提供的托物机器人，机器人本体将物品运送至预设位置。当使用者不需运送物品时，将托物机构移动至机器人本体内隐藏，从而使得托物机构不影响使用者对机器人本体其他功能的使用，方便了使用者使用。
