面向智能视频分析服务的授权管理系统及其方法 本发明涉及安防监控领域，公开了一种面向智能视频分析服务的授权管理系统及其方法。本发明中，视频分析服务容易受到网络和分析资源异常状态干扰，引进鉴权管理子系统，把向任意用户提供服务的权限过程分成授权和鉴权两个步骤，把用户权限的授予和确认分离开来，可以有效防止网络欺骗，提高服务质量，提高用户对服务的感知度和满意度。在授权过程中，针对授权服务器对于实际分析资源信息脱节的问题，增加了视频源探测单元，用于产生授权资源预决策策略，使授权成功率增加。在鉴权过程中，增加了鉴权系统，只对系统中提供有效视频分析的服务确认授权，这种做法某种程度上相当于增加了用户可授权数，提升了用户服务感知度。
套牌嫌疑车搜索方法及其装置 本发明涉及智能交通领域，公开了一种套牌嫌疑车搜索方法及其装置。本发明中，对于抓拍时间上相邻的两个通行记录，如果两个通行记录的卡点之间所有的路由中都至少有一个应当抓拍的中间卡点存在但却没有检测记录，则判定为套牌嫌疑车，为套牌嫌疑车的判断提供了一种方便可靠的新方法。对系统中的车辆历史数据，采用面向车辆对象的存储和检索方法，以系统中出现的所有车牌不重复的车辆为最大记录数，通过车牌建立唯一索引，对于每辆车通行记录的存储内容为单条车辆对象记录内的微小文本信息增加，节省存储资源，提高历史过车记录的检索速度，解决了套牌嫌疑车比对需要查找多条数据库记录耗费资源大而无法实时实现的问题，使检测实时、有效。
智能视频监控的自动标定装置 本实用新型涉及智能视频监控自动标定装置，本实用新型中，采用双目摄像机，各自独立完成对特定场景的成像工作，成像合成单元把两个摄像机的实时生成图像合成为一路视频输出，能够实现对一个特定场所的完整监控，并且能够节约存储和显示资源，更加符合监控人员的视觉习惯。对于小范围场景的标定,本实用新型设计一个可升降的支架，在装置的安装现场，只要指定高度放置，而无需人工手拿；对于范围较宽的场景在摄像机上增加一个图案生成模块，能在重叠区域打出标定格或可配置的标定图案，由计算机自动对比标定图案中提取到的特征点，并合成输出全景图。
事后报警图片的搜索方法 本发明公开了一种事后报警图片的搜索方法，其包括以下步骤：从一台用户电脑向HTTP服务器提交搜索的文字请求信息；HTTP服务器判断提交搜索的文字请求信息的合法性；数据库服务器接收到搜索请求后，根据搜索请求的条件进行搜索；数据库服务器将搜索结果返回给HTTP服务器，搜索结果中包含报警的图片名称，HTTP服务器向文件存储服务器发起请求；文件存储服务器接收到HTTP服务器发出的请求后开始查找该文件名的图片文件，将该文件名的图片文件返回过HTTP服务器；HTTP服务器接受到了报警的文字信息和报警的图片文件，将这些信息返回给用户电脑，用户电脑得到所需要的结果。本发明提高了搜索的效率。
双目相机的成像方法及其装置 本发明涉及数字图像处理技术领域，公开了一种用于视频拼接的双目相机成像控制方法及其装置。本发明中双目相机的成像方法包括以下步骤：将双目相机采集到的当前帧中的两幅当前图像进行拼接融合；计算当前图像的融合区域在融合前后的融合亮度差和融合颜色差；根据融合亮度差和融合颜色差调整拍摄当前图像相机的拍摄参数；控制拍摄当前图像的相机以调整后的拍摄参数拍摄下一帧图像。本发明可从视频源上控制相机的亮度和颜色，使得下一帧的两幅图像在拼接融合后，融合区域和非融合区域的亮度和颜色较为接近，避免了在两相机的亮度或颜色差异过大情况下融合产生的整体拼接效果不均匀的情况。
单雷达多车道智能测速方法及其系统 本发明涉及智能交通领域，公开了一种单雷达多车道智能测速方法及其系统。本发明中，包括：一个雷达和至少一个摄像机，雷达覆盖多个车道，且每个车道都有摄像机覆盖；该单雷达多车道智能测速方法包括以下步骤：雷达触发对车辆的检测，生成包括雷达检测车辆触发时间，雷达测速结果的雷达检测车辆记录；摄像机视频触发对车辆的检测，生成包括视频检测车辆触发时间，视频测速结果的视频检测车辆记录；根据雷达检测车辆记录与视频检测车辆记录进行判断，确定与雷达触发相匹配的视频触发，并进而确定车辆速度。可以大大节省雷达设备及相应的调试和标定工作，具备明显的性价比优势，具有更好的经济性和可维护性。
