链式沟通协作方法、装置及系统 本发明涉及一种链式沟通协作方法，该方法具体包括步骤：接收第一任务客户端发出的任务创建指令并创建第一子任务后，发送至第二任务客户端；接收第二任务客户端返回的反馈数据，并识别反馈数据的类型；若该反馈数据为任务创建指令时，则创建第二子任务，并建立关联标识以保存子任务之间的关联关系，发送第二子任务至第三任务客户端；接收第三任务客户端返回的反馈数据，并识别反馈数据的类型；若该反馈数据为结果数据时，则将其根据关联标识逐级回传至第一任务客户端。本发明提供的链式沟通协作的方法，采用新建独立子任务单元的方式将任务逐级下发，保留原始任务的同时记录不同任务单元之间的关联关系，使得任务进度明晰，提高了管理效率。
视频会议信息传输方法、终端设备、服务器及存储介质 本发明公开了一种视频会议信息传输方法、终端设备、服务器及存储介质，所述方法包括：终端设备获取视频会议请求信息，将视频会议请求信息与本地生成的预设对称密钥作为待传输数据；根据本地预存的非对称公钥对待传输数据进行加密，生成第一密文；将第一密文发送给服务器，服务器根据本地预存的非对称私钥对第一密文进行解密，根据解密后的视频会议请求信息查找目标视频会议信息，根据解密后的预设对称密钥对查找到的目标视频会议信息进行加密，获得第二密文；终端设备通过预设对称密钥对第二密文进行解密，获得目标视频会议信息。本发明采用混合加密的方式，从而保证视频会议信息加密的效率。
多屏移动终端 本实用新型公开了一种多屏移动终端，包括一本体、设于所述本体一侧的主显示屏、至少一辅显示屏、设于所述本体上且用于容置所述辅显示屏的容置槽、以及用于驱动所述辅显示屏向所述容置槽外部或内部移动的驱动装置。本实用新型提供的多屏移动终端，用户使用时能够同时进行多种操作，提高了移动终端的使用效率，同时节约了用户的时间。
一种远程管理系统和控制装置 本实用新型提供了一远程管理系统和控制装置，该远程管理系统包括施控终端和受控终端，所述施控终端通过控制装置远程管理受控终端，该施控终端通过TCP/IP协议建立起与受控终端的控制链路，该远程管理系统通过远程KVM子系统和远程存储子系统实现了远程KVM功能和远程虚拟存储功能，同时通过KVM子系统控制受控终端的Power/Reset通道的开关实现了远程对受控终端进行冷启动、重启和关机任务，从而实现了不用现场操作受控终端就可以实现对远程的受控终端进行全面控制和管理的功能，同时，IPMI功能能够及时准确地把服务器的健康状况反馈给管理者，为服务器保驾护航。
任务创建方法及装置 本发明公开了一种任务创建方法，该方法流程包括：当接收到终端基于当前显示的沟通界面发送的任务创建指令时，从任务创建指令中获取沟通数据，并将沟通数据存储为任务数据；根据任务创建指令确定任务执行用户，将任务数据发送至任务执行用户所在的终端。本发明还提出一种任务创建装置。本发明能够在沟通过程中无需切换平台，基于当前的沟通界面快速、高效地创建并分配任务。
一种语音控制方法、智能设备及存储介质 本发明公开了一种语音控制方法、智能设备及存储介质。本发明中智能设备采集周围环境中的音频信息，对所述音频信息进行语音识别，以获取与所述音频信息对应的文本信息，从所述文本信息中提取出指令参数，将所述指令参数与各意图的属性参数进行匹配，将匹配成功的意图作为当前意图，根据所述当前意图确定对应的当前应用程序，并通过所述当前应用程序执行所述当前意图对应的操作。本发明中通过将提取出的指令参数与各意图的属性参数进行匹配以确定用户当前需要的意图，并通过该意图进一步地确定具体实现该意图的应用程序，克服了现有的智能设备存在的无法解析用户的语音信息以实现语音控制的技术问题。
