储液容器及其装配方法和无人机 本发明公开了一种储液容器及其装配方法和无人机，储液容器包括：箱体，箱体上设置有液口、连接孔和透气孔；液阀；引流管；固定装置；装配方法包括以下步骤：将引流管的第二端与液阀相连；将引流管从液口穿入并从透气孔穿出；将液阀固定在液口处；将固定装置装配于引流管的第一端；提供拉线；将拉线从连接孔处伸入箱体内，将拉线从透气孔穿出；将拉线邻近透气孔的一端与固定装置固定，拉动拉线邻近连接孔的一端，使得固定装置在箱体内对准连接孔；将固定装置固定在连接孔处。这样可以使得引流管的第一端较好地吸取箱体内的药液，从而可以避免药液的浪费，进而可以提高储液容器的使用利用率。
用于无人机的接口转换电路及无人机 本实用新型公开了一种用于无人机的接口转换电路及无人机，该无人机包括：数据转换单元，所述数据转换单元包括通信接口和多个数据传输通道，所述通信接口与所述无人机的飞控系统相连，所述多个数据传输通道中的每个数据传输通道用以连接所述无人机的电子调速器，所述数据转换单元通过所述通信接口接收所述飞控系统下发的控制指令，并根据所述控制指令生成调制信号，以及通过所述每个数据传输通道将所述调制信号发送给所述电子调速器；电源单元，所述电源单元与所述数据转换单元相连以给所述数据转换单元供电，从而能够解决飞控系统的通信方式变化和TIM定时器通道不足引起的问题，并能够缓解飞控系统处理数据的压力，提高飞控系统的抗干扰能力。
液体检测装置、喷洒系统及无人飞行器 本实用新型公开了一种液体检测装置、喷洒系统及无人飞行器，液体检测装置包括本体、浮子和磁感应元件。本体形成有供液体流过的液体流道，液体流道具有连通的进液口及出液口。浮子设置在液体流道中且具有磁性。浮子能够在浮子在液体中受到的浮力的作用下由第一位置运动至第二位置，其中，第一位置靠近进液口，第二位置靠近出液口。磁感应元件靠近第二位置设置。磁感应元件用于在浮子位于第二位置时产生感应信号。本实用新型实施方式的液体检测装置、喷洒系统及无人飞行器中，浮子在浮力作用下可以从第一位置运动至第二位置，以使磁感应元件产生感应信号，从而可以检测本体中有液体流动，因此，液体检测装置的结构简单，制造成本较低。
一种液体灌装装置 本实用新型公开了一种液体灌装装置，包括：水泵模块、入液管道、出液管道、控制模块和用于检测流入水泵模块液体流量的流量检测模块，其中，水泵模块包括入液口、出液口和水泵电机；入液管道一端与液体源相接，另一端与水泵模块的入液口相接；出液管道一端与水泵模块的出液口相接，另一端与液体容器相接；所述流量检测模块的输出端与所述控制模块的第一输入端相连，所述控制模块的第一输出端与所述水泵电机的控制端相连。该装置不仅能够根据流量检测模块检测的流入水泵模块液体流量来准确控制灌入至液体容器中的液体量，而且能够对液体容器进行自动清洗和抽空，方便、智能。
无人机 本实用新型公开了一种无人机，包括：机体和脚架组件，所述脚架组件安装在所述机体的底部以向上支撑所述机体，所述脚架组件包括至少一个脚架，所述脚架为一体成型的板条件。根据本实用新型的无人机，通过采用一体成型的板条形脚架向上支撑机体，可以有效地提高支撑强度和支撑平稳性，具体而言，与具有相同地面有效接触面积的脚架相比，板条形脚架的质量更轻，与同等重量的脚架相比，板条形脚架的地面有效接触面积更大、压强更小，且提高了脚架的加工和装配效率，降低了脚架的生产成本。
用于机臂的夹持装置及具有其的无人机 本实用新型公开了一种用于机臂的夹持装置及具有其的无人机，所述夹持装置包括：用于套设在所述机臂外部的管夹；锁紧块，所述锁紧块设置在管夹的内侧；以及紧固件，所述紧固件穿过所述管夹的壁且止抵所述锁紧块，以使所述锁紧块与所述管夹共同夹紧所述机臂。根据本实用新型的夹持装置的锁紧面积更大，对机臂不产生扭转应力，可以更好地将机臂固定。
