一种用于面向工矿企业的安全生产云服务平台的WiFi手持终端 一种用于面向工矿企业的安全生产云服务平台的WiFi手持终端，包括微处理器、电源模块、TFT液晶屏、WiFi模块、USB接口、摄像头、按键、同步动态随机存储器、音频编译码器、音频接口和Flash存储器；所述摄像头由镜头、成像模块、编码与控制模块、数字液晶板、以太网光纤收发模块、矿用隔爆外壳、带后备电池的不间断电源模块组成；微处理器连接电源模块、TFT液晶屏、WiFi模块、USB接口、摄像头、按键、同步动态随机存储器、音频编译码器和Flash存储器。
一种基于移动WEB的草图协同绘制系统的可视化触摸绘图板功能的新型平板电脑 一种基于移动WEB的草图协同绘制系统的可视化触摸绘图板功能的新型平板电脑，可与传统计算机进行通信，平板电脑包括：显示屏；电磁笔；电磁橡皮；设置于显示屏上方，用于检测用户通过手指或普通触摸笔触摸的位置的电阻式触摸屏或电容式触摸屏；设置于显示屏下方，用于检测用户通过电磁笔触摸的位置的电磁感应式触摸屏；分别与电磁感应式触摸屏、电阻式触摸屏或电容式触摸屏、及显示屏可通断连接的，用于在与电磁感应式触摸屏、电阻式触摸屏或电容式触摸屏、及显示屏连接时，将所检测的位置转换成触点坐标，且在同时接收到电磁感应式触摸屏、电阻式触摸屏或电容式触摸屏的信号时，将电磁感应式触摸屏所检测的位置转换成触点坐标，并将显示内容显示在所述显示屏的相应位置的屏控制模块；接收传统计算机所发送的显示内容，并将显示内容发送至所述显示屏的通讯模块。
一种在手机上通过超声波实现驱逐恶狗的装置 本实用新型的目的在于公开一种在手机上通过超声波实现驱逐恶狗的装置，它包括一基带PWM单元、一电源转换单元、一超声波驱动单元和一超声波喇叭，所述电源转换单元的输入端连接手机电源，所述电源转换单元的输出端连接所述超声波驱动单元，所述超声波驱动单元的输出端连接所述超声波喇叭，所述基带PWM单元的输入端连接手机基带芯片，所述基带PWM单元的输出端与所述超声波驱动单元相连接；与现有技术相比，可以在手机上实现发射对人无影响的大功率超声波，达到震慑并驱赶野(恶)狗的目的，保证人身安全，相比专业的驱狗设备，在便携性上具有优势，在手机上可以应付更多的突发情况，实现本实用新型的目的。
一种基于PPPD实现PPP?Server功能的通信模块及其实现方法 本发明提供的一种基于PPPD实现PPP?Server功能的通信模块：包括一LTE模块，所述LTE模块内部具有AP侧和BP侧，在LTE模块内部AP侧具有AT?Server模块与PPP?Server模块、PPP0模块与ethx模块；AT?Server模块和PPP?Server模块之间通过伪终端通信连接，AT?Server与UART外接AP通信联系，AT?Server负责处理AT命令和转发PPP帧，PPP?Server负责所有PPP业务；PPP0模块与ethx模块之间通过ip?forward功能通信；PPP?Server模块与PPP0模块启动时生成联系；LTE模块内部AP与内部BP之间通过SMD通信；LTE模块内部AP为Linux系统，内部BP为vxworks系统。本发明还提供该模块的通信实现方法，本发明所述的模块可移植性强，降低了开发的时间和经济成本；使用开源软件，降低了软件的维护和升级成本。
基于随机算法与加密算法的动态认证方法 本发明提供一种基于随机算法与加密算法的动态认证方法，该算法涉及三个接口，分别是“生成加密码”、“计算解密码”、“验证密码”，其中“生成加密码”接口与“验证密码”接口部署在被加密设备上，“计算解密码”接口部署在解密器上。被加密设备调用“生成加密码”会生成一个由字母和数字组成的字符串，解密设备将该字符串传入“计算解密码”接口，可得到一个新的字符串。该新字符串可被“验证密码”接口验证通过。本发明所述算法具有不绑定某个固定码，如MAC、IMEI、SN等特点。同一设备每次认证，认证码都不相同，不易暴力破解。
一种基于Python环境实现上下电压力测试的方式 本发明涉及电压测试技术领域，具体涉及一种基于Python环境及控制DSR电平实现上下电压力测试的方式，主要基于python环境，通过serial接口控制DSR高低电平，进而控制DC?DC的接地引脚高低电平，实现开发板上下电的开关机压力测试。之前技术，通过基于手动或软重启方式，进行的开关机压测，并没有实现真正的断电再上电的压力测试，而本发明通过控制DSR高低电平，进而控制DC/DC直流电源EN引脚高低电平，实现断电上电，硬重启，模拟用户在实际操作中开关断电上电，进行压力测试，避免用户开关断电上电遗漏的风险，整个方案技术新颖独到，成本低廉，实现简易，具有很强的创造性。
