多DMD模块均匀散热装置 本实用新型涉及光学系统技术领域，公开了一种多DMD模块均匀散热装置，包括一个散热介质动力源和多条与所述散热介质动力源连接的散热介质的流动通道，每个所述DMD模块对应一条所述流动通道。本实用新型可有针对性地调节各个DMD模块的散热效果，从而根据每个DMD模块的实际发热情况控制其散热，使得各个DMD模块工作温度基本相同，以避免由于个别DMD模块损坏而造成的整机寿命、性能受损或余量设计过大而造成的成本及能耗浪费。
投影设备的自动对焦方法及投影设备 本发明公开了一种投影设备的自动对焦方法，包括通过投影镜头在投影屏幕上显示对焦参考图片，拍摄并记录投影镜头当前所在行程位置所对应的投影屏幕上所显示的对焦参考图片；控制投影镜头以步进方式移动，拍摄并记录投影镜头在每一次步进移动后所在行程位置所对应的投影屏幕上所显示的对焦参考图片；根据预设的图像清晰度算法，计算获得所记录的每一对焦参考图片的图像清晰度，并确定图像清晰度最高的对焦参考图片所对应的投影镜头所在行程位置为最佳对焦位置；控制投影镜头移动到最佳对焦位置。本发明还公开了一种投影设备。通过本发明可以加快投影设备自动对焦的速度，同时也提高投射图像的清晰度，进而提升用户使用体验。
光学片转轮、光源系统及投影系统 本发明实施例公开了一种光学片转轮、光源系统及投影系统，该光学片转轮包括转动轴和固定在该转动轴上的固定面；光学装置，包括环设在转动轴上的光学片，光学片的外径大于固定面的外径；固定面包括两个镂空区，每个镂空区上设有点胶区和支梁组，每个点胶区只通过支梁组与非镂空区相互连接固定，且支梁组包括至少一条支梁；光学装置只通过与点胶区粘接来和固定面固定；每个镂空区的支梁组沿过点胶区的中心的径向上的劲度系数小于第一预定值，使得在预定温差下该支梁组产生形变时通过该点胶区对光学装置沿径向上的应力小于或等于临界值，使得光学装置受到的应力小于使其发生破碎的应力临界值。本发明能够提供一种避免光学片被拉裂的光学片转轮。
发光装置及投影系统 一种发光装置，其能够出射第一颜色光，所述发光装置出射第一颜色光的时段至少包括第一子时间段及第二子时间段，所述发光装置在所述第一子时间段与所述第二子时间段出射的第一颜色光的光强不同。本实用新型还提供一种投影系统。
荧光色轮及包括该荧光色轮的光源 本实用新型实施例公开了一种荧光色轮及包括该荧光色轮的光源，所述荧光色轮包括：基板；位于所述基板表面的波长转换层；位于所述基板背离所述波长转换层一侧的散热件，所述散热件包括：散热轴，以及环设于所述散热轴四周，与所述散热轴固定连接的至少一片散热鳍片，从而使得本实用新型所提供的荧光色轮，相较于现有技术中的荧光色轮，增加了散热面积，从而加快了所述荧光色轮中热量的导出速率，降低了所述荧光色轮的温度，提高了所述荧光色轮的光转换效率。
一种发光装置 本实用新型公开了一种发光装置，包括：光源，用于形成入射光束；分光装置，用于将所述入射光束分束为第一光束和第二光束；第一收集装置，用于将所述第一光束聚焦到第一波长转换装置；第一波长转换装置，用于吸收第一光束中的蓝色激光并受激发发射第一受激光，所述第一受激光和未被吸收的第一光束，经第一收集装置准直返回到所述分光装置，以形成第一出射光；第二收集装置，用于将所述第二光束聚焦到光学处理装置；光学处理装置，用于对所述第二光束进行光学处理；光学处理后的光束经第二收集装置准直返回到分光装置，以形成第二出射光。本实用新型能够使出射光的强度和颜色更加均匀，并减少光谱的损失，提高激光光源的效率。
