电动汽车的全自动无线充电系统 本实用新型公开了一种电动汽车的全自动无线充电系统，包括：无线充电地面发射端、无线充电车载接收端、无源电子标签充电桩以及主站系统；其中，无线充电地面发射端包括发射线圈，与充电桩电连接；还包括RFID射频卡阅读器；无线充电车载接收端包括与发射线圈相适配的接收线圈；还包括控制箱；主站系统包括服务器和智能终端；充电桩包括主机箱以及控制板，主机箱包括实现配电防雷和漏电防护的功能的保护模块，还包括谐波控制模块；控制板用于识别电动汽车的位置信息；充电桩与主站系统之间为无线连接。由此，本实用新型识别需充电车辆停靠在充电站里的哪个充电桩上，不用对充电桩进行扫码等操作，直接点击充电。
一种无线充电智能手表及电能发射装置 本实用新型公开了一种无线充电智能手表及电能发射装置，无线充电智能手表包括表带、表壳、表盘和表芯，表带与表壳活动连接，表盘镶嵌于表壳上，表芯设于表壳中，表盘与表芯电连接，表壳内还设有至少一个电能接收单元，表芯与电能接收单元电连接，表芯与电能接收单元之间设有隔板；电能接收单元包括接收线圈、与接收线圈相连接的能量转换模块以及分别连接至能量转换模块的充电电池和控制模块，充电电池连接至表芯并为其供电；而电能发射装置包括：依次相连接的电源管理模块、振荡源模块、功率放大模块以及发射线圈，电源管理模块与220V交流市电相连接。由此，本实用新型的无线充电智能手表密封性好，高等级防腐，无需数据线即可充电，便捷高效。
无线供电电灯 本发明公开一种无线供电电灯，其中，该无线供电电灯包括无线发射电路、无线接收电路及灯具；其中，无线发射电路，接收市电，将电能转换为电磁能，并发射电磁能；无线接收电路，耦合接收无线发射电路发射的电磁能，将其转换为电能；灯具，包括灯泡及固定灯泡的固定件，灯泡输入端与无线接收电路的输出端连接，固定件由透明材料制成。本发明技术方案免去了灯具的供电电线，避免了光线被灯具的固定件遮挡，使得灯具的照明效果更好。
一种电动汽车的双模充电系统 本实用新型公开一种电动汽车的双模充电系统，包括充电桩、设置于所述充电桩内并用于对电动汽车进行无线充电的无线充电模块、设置于所述充电桩内并用于对电动汽车进行有线充电的有线充电模块，以及与所述有线充电模块电路连接、用于与电动汽车车载标准充电线相配合的插座。在充电桩上同时具备了可以为电动汽车进行无线充电的无线充电模块和为电动汽车进行有线充电的有线充电模块，对于具有无线接收端的电动汽车而言，既可以通过无线充电方式进行充电，也可以通过有线充电方式进行充电；而对于仅有车载标准充电线的电动汽车而言，可以通过有线充电方式进行充电。因此，本实用新型能够使各种类型的电动汽车均能顺利地通过充电桩进行充电。
一种基于无线供电的加热饭盒 本实用新型公开了一种基于无线供电的加热饭盒，包括：盒盖、盒体以及无线供电发射装置，所述盒体与所述无线供电发射装置之间无任何物理连接；其中，所述盒体包括盒体底部外层、盒体底部内层以及盒体侧壁；在所述盒体底部外层中设有接收线圈，在所述盒体底部内层和/或所述盒体侧壁中设有加热丝，所述接收线圈与所述加热丝电连接。由此，本实用新型的基于无线供电的加热饭盒内部不存在电源，且不与电源连接，所以无漏电的安全隐患；采用无线供电的方式进行冷食加热，无任何电气接口，更加防水，清洗方便；内部结构简单，重量小，便于携带；采用立体加热模式，加热时间缩短。
智能无线充电电路、智能无线充电装置 本实用新型公开一种智能无线充电电路及智能无线充电装置，其中，该智能无线充电电路，包括发射部及至少一个接收部，发射部包括开关回路、控制电路、发射线圈；接收部包括接收线圈及检测电路；其中，检测电路，检测电池电量，发送电量信息至控制电路；控制电路，根据接收到的电量信息，控制开关回路生成的PWM信号的占空比；开关回路，根据生成的PWM信号的占空比控制发射线圈的输出功率大小；发射线圈，将电能转换为电磁能，并发射电磁能；接收线圈，耦合接收发射线圈发射的电磁能，将其转换为电能，供电池充电。本实用新型技术方案实现了对电池的无线智能充电，保护了电池的同时也使得电动工具的充电更加便捷。
