激光合光装置及投影设备 本实用新型公开了一种激光合光装置及投影设备，包括聚光装置、第一光源、反射装置和光收集装置，该聚光装置包括具有以中心轴的反射曲面，第一光源包括至少两组呈平面状排布并位于中心轴的周围的光源阵列，该光源阵列沿着中心轴的方向分布，并且出射光方向与中心轴垂直，反射装置位于第一光源的出射光路上，用于将第一光源的出射光引导至与中心轴平行的方向再入射于反射曲面，光收集装置将来自反射曲面的会聚光引导沿远离反射曲面的方向出射。基于上述技术方案，平行光束与压缩整形后的会聚光束存在交叠，以使合光区域长宽两方向上的空间得到重复利用，结构布局紧凑，在缩小合光装置体积的同时实现了高亮度激光输出。
投影显示设备 一种投影显示设备，包括控制器、图像转换部、显示编码器、显示驱动器、系统总线、空间光调制器、异常检测电路、光源驱动电路、光源、投影镜头和吸光元件，其中，在图像获取异常信号情况下，光源在光源驱动电路的驱动脉冲的驱动下，在一彩色图像帧调制周期内关闭用于调制彩色图像帧的三种基色光源光中的任意一种或任意两种，相应地开启三种基色光源光中的剩余的两种或剩余的一种；从而可以减少输出至吸光元件的非图像光，进一步可以延长吸光元件的使用寿命，降低投影显示设备的维护成本。
立体图像投影装置和立体显示的眼镜 本发明提供了一种立体图像投影装置及立体显示的眼镜，包括：光源系统，用于依序产生第一宽谱光和第二宽谱光；分光装置，用于将所述第一宽谱光分成波长不同的第一波长光和第二波长光，并将所述第二宽谱光分成波长不同的第三波长光和第四波长光；控制装置，用于同时控制第一波长光显示左眼图像中对应的颜色和第二波长光显示右眼图像中对应的颜色，并同时控制第三波长光显示所述左眼图像中对应的颜色和第四波长光显示所述右眼图像中的对应颜色。由于在同一时刻，观看者的左眼能够看到第一波长光或第三波长光，右眼能够看到第二波长光或第四波长光，因此，观看者的左眼和右眼能够同时接收到光线，从而减缓了眼睛的疲劳。
光源系统及其应用的投影系统 本发明涉及一种光源系统及其应用的投影系统，该光源系统包括发射激发光的光源和设有光波长转换材料的运动装置，激发光照射在所述光波长转换材料上，当运动装置处于周期运动状态时，该激发光照射在所述运动装置上的光斑位置周期性地按第一工作轨迹运动，其中，还包括调整装置，用于调整所述光斑位置，使得该调整后激发光照射在所述运动装置上的光斑位置周期性地按第二工作轨迹运动，第一工作轨迹与第二工作轨迹相分离。本发明能够减小第一工作轨迹上光波长转换材料的工作负荷，从而减缓了光波长转换材料的老化速度，提高了光源系统的使用寿命。
用于投影设备的光源及包括其的投影设备 本发明提出了一种用于投影设备的光源及包括其的投影设备，属于投影技术领域。所述光源包括：蓝光光源，发出蓝色光；红光光源，发出红色光；波长转换层，具有能够在所述蓝色光激发下发出绿色光的波长转换材料；分光合光组件，引导部分蓝色光激发所述波长转换材料产生绿色光，并将剩余部分的蓝色光、所述红光光源发出的红色光以及所述波长转换层所发出的绿色光合光产生白光。根据本发明的设备包括所述光源。如此可以产生投影设备所需的白光。本发明可以极大提升光源的颜色特性，达到DCI的指标要求，使得根据本发明的光源可以进入电影院替换传统光源。
波长转换装置及其制备方法、相关发光装置和投影装置 本发明公开了一种波长转换装置及其制备方法、相关发光装置和投影系统，该波长转换装置包括：依次叠置的发光层、漫反射层和陶瓷基板；发光层包含荧光粉和第一玻璃粉，其中，荧光粉占发光层的体积分数为14.1%~38.7%；漫反射层包含白色散射粒子和第一玻璃粉，其中，白色散射粒子占漫反射层的体积分数为22.0%~62.9%；陶瓷基板的线膨胀系数大于第一玻璃粉的线膨胀系数，并小于荧光粉和白色散射粒子的线膨胀系数。通过调控发光层中荧光粉的体积分数和漫反射层中白色散射粒子的体积分数，使得发光层和漫反射层分别具有足够高的发光效率和反射率，同时具有较小的内部热阻和界面热阻，从而达到获得稳定的高发光效率的出射光的有益效果。
