一种门禁管理方法、系统及后台服务器 本发明涉及了一种门禁管理方法、系统及后台服务器，该门禁管理方法包括：后台服务器接收用户终端所发送的通行数据，并根据所述通行数据中的用户标识获取相应的住户房号信息，所述通行数据包括用户标识、通行时间、门禁标识；将所述通行数据及相应的住户房号信息存入预设的通行记录表中，所述通行记录表包括门禁标识、用户标识、住户房号信息、通行时间；基于所述通行记录表，分别对每个门禁标识所对应的住户房号信息进行统计分析，以确定每个门禁标识与位置信息的对应关系；根据所确定的门禁标识与位置信息的对应关系，将所述位置信息发送至相应蓝牙门禁设备。实施本发明的技术方案，大大节省了人力成本和时间成本，而且，准确率更高。
一种家庭安防对讲设备及其的上网方法、系统 本发明涉及了一种家庭安防对讲设备及其上网方法、系统，该家庭安防对讲设备的上网方法包括：S10.对讲设备实时检测其第一WAN口是否为连接上状态，若是，则执行步骤S20；若否，则执行步骤S30；其中，对讲设备包括第一WAN口和第二WAN口，且所述第一WAN口接入家庭网络路由器的LAN口，所述第二WAN口接入社区网络路由器的LAN口；S20.使用所述第一WAN口的策略路由访问外网；S30.使用所述第二WAN口的默认路由访问外网。实施本发明的技术方案，不但能简单、高效地使对讲设备访问外网，而且技术改造成本低。
一种门禁设备、访客管理方法及系统 本发明公开了一种门禁设备、访客管理方法及系统。该访客管理方法包括：后台服务器获取所要到访的单元门禁设备的位置信息及预约日期信息，并根据位置信息和预约日期信息生成访客密码，且发送至访客；单元门禁设备根据其位置信息及当前日期信息生成单元门禁密码；小区门禁设备根据小区内每个单元门禁设备的位置信息及当前日期信息生成小区门禁密码，小区门禁密码包括每个单元门禁设备所对应的单元门禁密码；当访客到达小区/单元门禁设备处时，小区/单元门禁设备接收访客输入的访客密码，并验证所接收的访客密码是否存在于所生成的小区/单元门禁密码中，若是，则控制小区/单元门打开。实施本发明的技术方案，大大节省了成本。
一种基于RDS的在线群组交互的系统和方法 本发明公布了一种基于RDS的在线群组交互的系统和方法。方法包括：客户端通过SMS协议或者HTTP协议向服务器端发送请求；服务器进行逻辑处理并持久化数据；服务器定期向电台发送最新的全局控制信息；电台接收全局控制信息并调制RDS广播；客户端接收到FM调频信号后，经过RDS解调分离出音频和数字信息，并把合法报文存储到本地；客户端根据RDS报文中的全局控制信息自动更新显示视图。本发明提供的技术方案，由于RDS只是利用现有调频广播的富裕频段进行数据广播，大大降低了建站投入，同时，客户端接受RDS广播信息无需信息资费。这对于互联网覆盖不全并且用户收入较低的广大农村地区和城市中的中低收入群体而言将会是一种便捷的信息获取途径。
一种基于RDS的个性化信息定制的系统和方法 本发明公布了一种基于RDS的个性化信息定制的系统和方法，属于无线通信技术领域。中心服务器按照主题进行网页爬取，解析、提取并存储Web页面的文字信息；本地服务器进行文本摘要处理，然后按照RDS的标准进行分段和格式化处理；RDS信号发射器将数字信息进行调制，通过VHF-FM发射机进行发射；接收终端进行解调、解码，并根据用户的信息浏览记录挖掘用户的信息获取偏好，自动调整接收频道接收对应的信息。利用本发明，用户可以在收听广播的同时自动接收、下载、处理和存储通过RDS传输的关于某个主题的文字信息，同时系统能够根据挖掘出的用户的信息偏好自动调整需要监听的广播频段以自动获取用户最有可能感兴趣的信息并加以整合。
一种基于调频广播的终端定位方法及专用定位装置 本发明提供了一种基于调频广播的终端定位方法，其能解决现有移动定位技术的缺陷和不足，成本低、稳定可靠、精度较高、续航能力强，其包括以下步骤：步骤一：定位装置依次在调频广播规定频段内的所有频点上接收广播信号，并记录下接收到广播的频点和信号接收强度值，获得一组来自多个广播发射台发射的广播信号强度值；步骤二：定位装置通过步骤一得到的一组来自多个广播发射台发射的广播信号强度值获得以上所记录的频点接收到的广播发射台的地理位置和发射功率信息；步骤三：定位装置依据各频点广播接收强度值、调频广播的频率、发射功率信息和广播发射台的地理位置计算所述待测终端的位置。本发明还提供了专用定位装置，其包括处理器单元、调频广播接收模块、存储模块，处理器单元与调频广播接收模块、存储模块之间分别通过总线电控连接。
