多摄像头实时联动跟踪式交通违章抓拍系统 本实用新型公开了一种多摄像头实时联动跟踪式交通违章抓拍系统，包括远景摄像机、近景摄像机、视频处理机、跟踪终端机、检测控制器、闪光驱动器、闪光灯、光端机和交通管理服务器，远景摄像机的信号输入端与视频处理机的第一视频信号输入端连接，近景摄像机的信号输入端与视频处理机的第二视频信号输入端连接，视频处理机的信号输出端与跟踪终端机的信号输入端连接，跟踪终端机的信号输出端与光端机的信号输入端连接，光端机的信号输出端与交通管理服务器连接，跟踪终端机通过数据线与检测控制器连接。本实用新型可以将近景摄像机和远景摄像机较好的实现联动视频信息采集和传输，违章抓拍的实时性和准确性较好。
集成多摄像头实时联动智能跟踪预警系统 本发明公开了一种集成多摄像头实时联动智能跟踪预警系统，它包括：枪机摄像机模组，用于获取图像信息并通过第一TVP7002数模转换电路转换后传送至图像信号处理单元处理；球机摄像机模组，用于获取图像信息并通过第二TVP7002数模转换电路转换后传送至图像信号处理单元处理；图像信号处理单元，用于采用优化的GMM算法，完成对图像信息的处理，对固定不变的背景信息和重复的信息进行过滤，以及通过第一RS485电路控制枪机云台和枪机摄像机模组对整体监控区域图像范围的远程调整。本发明实现多个监控目标的实时跟踪、定位、分析和预警。
单云台摄像机违章停车抓拍系统 本实用新型公开了一种单云台摄像机违章停车抓拍系统，包括云台摄像机、控制器、图像采集单元、违章检测单元和图像存储单元，云台摄像机的信号输出端与图像采集单元的信号输入端连接，图像采集单元的信号输出端与违章检测单元的信号输入端连接，违章检测单元的控制信号输出端与控制器的控制信号输入端连接，控制器的控制信号输出端与云台摄像机的控制信号输入端连接，违章检测单元的信号输出端与图像存储单元的信号输入端连接。本实用新型通过违章检测单元对云台摄像机拍摄到的图像进行检测，同时通过控制器控制云台摄像机的朝向与焦距等，避免了使用人力进行移动与对焦，然后将拍摄到的违章画面传输至存储单元储存，作为违章证据。
一种人车自动识别系统 本发明的人车自动识别系统包括多个间隔设置的高清球机、目标特征获取单元、目标类型识别单元、图像组合单元、第一图像定位单元以及第二图像定位单元，实现了人车的准确识别和追踪定位，不仅可以获取监控区域中的行人运动信息，也实现了车辆多监控联合追踪的高准确性。
基于深度学习的车牌检测方法 本发明公开了一种基于深度学习的车牌检测方法，采用faster?rcnn算法，分别训练一个RPN卷积神经网络和一个fast?rcnn卷积神经网络，通过构建带有标注和标签的图片库作为样本集，并采用训练好的RPN卷积神经网络处理样本集中的图片，得到车牌粗选区域，然后将车牌粗选框送入训练好的fast?rcnn卷积神经网络做判别，根据fast?rcnn卷积神经网络的输出向量判断车牌粗选区域是否为最佳车牌区域，如果是最佳车牌区域，则得到车牌最终区域。本发明在RPN卷积神经网络训练时，采用了多个尺度和多个比例基准框，能够有效提升非常规尺度和比例的车牌的检测，RPN卷积神经网络和fast?rcnn卷积神经网络通过共享卷积层参数，使整个系统更加简单，计算量较小，而且漏检率较低，能满足系统实时性要求。
一种新型摄像机机壳的模具装置 本实用新型公开了一种新型摄像机机壳的模具装置，包括型腔和型芯；所述型芯与所述型腔位于摄像机机壳的模具装置的中间；所述型芯与所述型腔设置在母模板与公模板的中间；所述母模板位于所述公模板的下方；所述公模板的上方固定有顶板；所述母模板的下方设置有动模座板；所述动模座板的下面设置有面针板；所述面针板的下面设置有支撑板；所述支撑板设置在底板的上面；所述公模板、所述母模板、所述动模座板与所述面针板用斜导柱连接在一起；所述斜导柱的下端与所述面针板固定在一起。本实用新型成本低，精度高，设计合理，使用寿命长，能够有效的提高工作效率。
