变压器老化程度的检测方法 本发明公开了一种变压器老化程度的检测方法，该方法包括如下步骤：1)对体积为Voil-sample的变压器绝缘油油样进行抽真空，使溶解在绝缘油中的混合气体与油分离，分离后混合气体所在气室的总体积为Vgas；2)从分离出的混合气体中提取一定体积的样气；3)将所述样气中混合的气体进行分离，分离出H2、CO、CH4、C2H4、C2H6、C2H2气体；4)由气体敏感器分别测出H2、CO、CH4、C2H4、C2H6、C2H2气体的浓度Cgas-i-detect；5)按照公式计算得出被测油样中气体组分i的浓度Ci-in-oil，其中，η为脱气系数；6)根据气体组分i的浓度Ci-in-oil，按照已知方法分析和判断变压器老化程度和故障类型。
一种零温漂电流传感器 本实用新型公开了一种零温漂电流传感器，包括磁芯和漆包线，磁芯为多个磁性能与温度呈不同关系的磁芯构成，其中每一磁芯上绕制一定匝数的漆包线组成磁芯线圈，磁芯线圈之间并行连接，通过对不同磁芯之间磁性能对温度影响的相互抵消，保证电流传感器物理性能在工作温度范围内不随温度改变。本实用新型的零温漂电流传感器，应用具有不同温度特性的磁性合金相互补偿，通过各自磁性能相对温度变化的相互抵消，来达到降低甚至消除温度所带来电流传感器采样信息失真的问题，提高了电流传感器采样信息的准确性。
变压器与电流传感器的一体连接结构 本发明公开了一种变压器与电流传感器的连接结构，包括变压器和电流传感器，变压器外壳上设置变压器末屏套管，末屏套管内设置接地端子，电流传感器外壳内设置传感器芯，传感器芯上设置穿心孔，穿心孔内设置导电元件，电流传感器直接通过其外壳与变压器末屏套管连接固定，导电元件一端与接地端子相连，另一端与电流传感器外壳相连。本发明的传感器将接地端子与电流传感器实现了真正意义上的无缝连接，接地端子直接与传感器中的接地导电元件连接，不改变套管末屏接地方式，不影响主设备正常运行，接地导电元件设置在了传感器内部，大大的减少了变压器现场电磁干扰信号的串入，提高了传感器采样信号的信噪比，为电流信号的不失真采样打下良好的基础。
一种碳纤维复合芯导线芯棒无损检测无线传输装置 本实用新型涉及一种碳纤维复合芯导线芯棒无损检测无线传输装置，包括无线发射模块，该无线发射模块通过无线信号与无线接收模块相连，无线接收模块与计算机相连。本实用新型可将无线发射模块架设在塔顶，能够将数据无线传输给无线接收模块，无线接收模块将数据传送给计算机，计算机呈现图像，降低了工作危险性，也降低了工作强度。
变压器标准油样的制备方法 本发明公开了变压器标准油样的制备方法，该制备方法通过定量、空白油样脱气、空白油样注入密封容器、加入定量气体和充分混合等步骤实现了变压器标准油样的制备，通过本方法制备出来的标准变压器油样，能够作为油样标准从国家级向地方级别的科研院所进行标准传递，使检测标准能够在现实中得以轻松实施。特别是在针对极高浓度和极低浓度的标准油样效果尤为显著。
电力变压器在线监测的油气分离装置 本实用新型提供了一种电力变压器在线监测的油气分离装置，包括壳体和封头，所述壳体上设置有转接头，通过所述转接头变压器与所述中空腔室内封装的多条膜管油相连，所述膜管两端用所述封头密封，所述封头由四层结构封装构成，从所述端盖到所述中空腔室方向，依次设置环形橡胶密封垫、多孔塑料压片、多孔橡胶密封垫和多孔塑料压片固定为一整体。本实用新型的油气分离装置，通过多条高分子塑料膜管滤出变压器油中气体，由于采用错留方式，因此使变压器油与膜管获得更大的接触面积，提高了气体从油中分离出来的速度，另外，封头采用四层结构构成很好的解决了封头与气室之间的漏油问题，并进一步提高了气室的密封性，提高了对变压器监测的可靠性。
