一种资源数据处理方法及装置 本发明公开了一种资源数据处理方法及装置，用以使用户的资源数据得到整合，提升用户的使用体验。所述方法包括：在接收到用户的注册请求或者对用户的个人信息的编辑操作时，判断用户之前是否已经注册过，当判断出用户之前注册过时，获取用户当前的第一注册标识对应的第一资源数据以及用户之前注册的第二注册标识对应的第二资源数据，将第一资源数据和第二资源数据进行合并。上述技术方案，可以在用户重复注册时，将多次注册后对应的资源数据进行合并，使用户资源数据得到整合，提升用户的使用体验。
游戏牌记录方法及装置 本公开是关于一种游戏牌记录方法及装置，其中，方法包括：当游戏开始后，使用第一队列记录为游戏房间内的每个玩家分发的游戏牌，其中，每个玩家对应一个第一队列；使用第二队列记录所述游戏房间内未分发的游戏牌；当接收到所述游戏房间内任一玩家对游戏牌的操作指令时，根据所述第一队列和所述第二队列中的游戏牌确定所述操作指令是否有效。通过该技术方案，可以避免玩家作弊。
一种飞机维修间隔辅助分析方法 本发明公开了一种飞机维修间隔辅助分析方法，其特征在于，包括如下步骤：步骤一：采集飞机实际飞行的故障数据；步骤二：通过数学模型分析步骤一得到的数据；步骤三：收集各参考机型的维修大纲和机型参数；步骤四：输入本机型参数；步骤五：对比计算参考数据和本机型数据，所述参考数据为各参考机型的机型参数；步骤六：得出参考的维修间隔。本发明使“飞机可靠性数据分析技术”和“基于案例的推理技术”把两者的优点结合起来，更合理、更客观、更高效的为维修大纲编制人员提供有效的服务。
服务请求及视频处理方法、装置及设备 本发明的服务请求及视频处理方法、装置及设备，通过视频会话系统将客户终端参与的与客户服务相关的视频内容记录下来，并传送给服务处理终端进行与客户的服务请求关联存储，以便于此后追溯时查询，良好解决现有技术的问题。
一种以太网板卡数据输入输出方法 本发明公开了一种以太网板卡数据输入输出方法，其特征在于，包括如下步骤：步骤一：参数配置，即通过以太网自定义设备界面完成初始化参数的定义；步骤二：初始化以太网板卡；步骤三：启动以太网板卡服务；步骤四：以太网板卡从硬件读取数据；步骤五：以太网板卡往硬件写入数据；步骤六：关闭以太网板卡。本发明的一种以太网板卡数据输入输出方法可以直接在NIVeriStand配置界面中通过本程序对以太网总线IO板卡进行激励通道和接收通道的创建与设置，然后部署到实时操作系统中，实现对以太网的支持。
一种基于ARINC661的DF文件验证方法 本发明公开了一种基于ARINC661的DF文件验证方法，其特征在于，包括如下步骤：步骤一：导入DF文件，读取DF文件的信息并保存在一个统一的全局变量中；导入成功后，对数据进行分析，并按逻辑层次结构显示出来，并将各部件属性值、类型分行显示；步骤二：启动CDS服务器；步骤三：对DF文件进行动态验证；步骤四：根据DF相应部件的属性，利用ARINC661协议规范，自动生成Python格式的测试脚本，并提供执行环境和管理；将原本手动操作转换成脚本文件得以保存，使得验证过程可重复。本发明可以减少分析问题原因的时间，项目测试的重点可以更多的放在逻辑功能方面，从而保证整个项目的开发进度与开发效率。
