一种融合图像分类的视觉显著性检测方法 本发明提供一种融合图像分类的视觉显著性检测方法，包括：利用包括图像编码网络、图像解码网络和图像辨识网络的视觉显著性检测模型，采用多尺度图像作为图像编码网络的输入，提取多分辨率下图像的特征作为编码特征向量F；固定所述图像编码网络中除最后两层外的权值，训练网络参数，得到原图像的视觉显著图；将F作为所述的图像解码网络的输入，对原图像对应的显著图做归一化处理；对图像解码网络输入F，通过上采样层和非线性sigmoid层最终得到生成的视觉显著图；利用图像辨识网络以原图像的视觉显著图和生成的视觉显著图作为输入，采用小卷积核的卷积层提取特征并池化处理，最后采用三个全连接层输出生成图的概率分布和分类标签的概率分布。本发明的方法实现了快速有效地对图像进行分析并做出判断的目的，在图像标注、监督和行为预测等实践
一种用于特征金字塔多卷积核的快速卷积计算的方法 本发明提供一种用于图像特征金字塔多卷积核的快速卷积计算方法，包括：确定一组不同的平面大小，确保图像的特征小于这组平面中的至少一个平面的大小；对每一个卷积核，针对确定的每一个平面大小，将卷积核变为固定大小的一组平面；对处理得到的平面做傅立叶变换，从实数到复数；将金字塔图像排列在这组已知平面大小的平面中，使得平面个数最少，总面积最小；对处理后的这组平面进行傅立叶变换，从实数到复数；将处理后的这组平面与和其平面大小对应的卷积核做点乘计算；将得到的值做傅立叶变换，从复数到实数，即为卷积结果。本发明所述的方法将傅立叶变换应用到金字塔图像的卷积运算中，与现有技术相比，大大提高了计算速度。
一种图像物体水平角度校正的方法 本发明提供一种图像物体水平校正的方法，包括：对待校正初始图像做灰度处理，得到单通道图像，并做消除噪声处理；在水平方向连续旋转图像；每次旋转后，先对图像进行边缘增强及二值化处理，然后统计图像中以每个像素列为对称轴时左右两边位置对称的像素点数量，以统计得到的对称像素点数量作为相应对称轴的得分，记录所有对称轴得分中的最高分Xn，其中的n是相对于初始图像的旋转角度，取0?360之间的有理数；完成相对初始图像的360°的旋转和统计后，找出所有Xn中的最大值，其中的n即为初始图像需要校正的角度，以最高分x坐标为原点以n为旋转角度旋转图像完成水平校正。本发明所述的方法适用范围更广、效率和准确性更高。
一种基于VSAT卫星网的集中控制路由分配方法 随着宽带VSAT卫星通信体系系统的发展和IP业务的普及，将卫星用户接入到Internet网成为了宽带VSAT卫星通信系统的重要任务。而想要实现卫星网络信息的高效性传输，首先要面对的就是路由问题，设计和实现最优路由分配方法是非常重要的研究内容。本发明创造提出了一种通过VSAT卫星网集中控制的路由分配方法，实现卫星网内接入路由与IP地址的动态分配，使得整个关口站的分配过程与路由建立过程都是由网管系统集中控制的，因此可以根据网络的情况灵活调度接入不同的关口站，避免众多业务站同时接入同一关口站而引起的拥塞；业务站用户无需再人工选择关口站，人工配置路由，提高了用户的易用性与智能性。
光纤光栅力觉传感器及其压力检测方法 本发明涉及一种光纤光栅力觉传感器及其压力检测方法，光纤光栅力觉传感器包括本体、光纤光栅和光检测装置，其中，本体表面至少有一个刻槽，光纤光栅放置在刻槽内，光纤光栅上刻写至少一个光栅，光纤光栅连接光检测装置；本体在外部力的作用下发生形变，引起光纤光栅发生形变，通过光检测装置测量光纤光栅中光波波长的变化，确定外部压力的大小和方向。本发明的光栅力觉传感器基于光纤传感，适应核电特殊环境下应用，克服了传统传感器易受电气干扰，易受电磁干扰的缺陷；发挥光纤传感器耐热、耐腐蚀、耐辐射的优点，且体积小、精度高，满足机器人足部和指部等的静、动态特性，承受足够大的冲击载荷，可测范围大。
核电压力传感系统 本实用新型涉及核电领域，具体涉及核电压力传感系统，包括若干个用于压力测定的压力传感器、连接于若干个压力传感器用于信号解调的信号解调器、连接于信号解调器用于系统压力分析的压力分析仪；所述压力传感器包括壳体、用于输出光束的激光发生单元、用于探测波长变化光信号的压力光纤光栅、用于接收输出光束并传给压力光纤光栅的耦合单元、用于对压力光纤光栅进行自动温度补偿和自动校准的光栅调解单元，所述激光发生单元、压力光纤光栅、耦合单元、光栅调解单元均设置于壳体内部。本实用新型耐高温、耐高压、抗辐射能力强、测量精度高、适用于核电领域。
