一种用于快速成型制造的铺粉装置 本实用新型公开了一种用于快速成型制造的铺粉装置，包括铺粉压实系统以及成型系统，其特征在于：所述铺粉压实系统包括刮板、设置在所述刮板两侧的料斗、位于所述料斗下端的挡板、驱动所述挡板打开所述料斗进行下料的下料电机、设置在所述料斗上的升降驱动装置以及设置在所述升降驱动装置输出端的压辊组件，所述压辊组件包括压辊座、设置在所述压辊座上的压辊以及压辊驱动电机，所述成型系统包括成型缸以及设置在所述成型缸内的顶升机构，所述压辊作用在所述成型缸的上表面。与现有技术相比，本实用新型铺粉装置具有铺粉厚度均匀，成型件压辊压致密度高及成型快等优点。
一种激光三维切割头 本实用新型公开了一种激光三维切割头，包括机器人安装盘、光纤准直扩束器、驱动装置以及尖端固定部件，机器人安装盘固定在光纤准直扩束器的前端，在光纤准直扩束器的后端连接驱动装置，在驱动装置下端连接一保护镜装置，在该保护镜装置的下端连接尖端固定部件，保护镜装置包括保护镜外框以及固定在保护镜外框上的保护镜片，在保护镜外框上还设置有一用于检测保护镜片温度的温度传感器。与现有技术相比，本实用新型在切割头中使用的保护镜外框上增加一个温度传感器，保护镜片温度升高会发出反馈信息并报警。这样我们就能及时更换保护镜片，始终使整个光路传输系统处于良好状态，既保证了光纤完好又保证了切割质量。
一种激光3D打印运动控制系统 本实用新型涉及一种激光3D打印运动控制系统，包括人机交互界面、IMAC控制器、扩展IO卡，IMAC控制器为核心部件，人机交互界面与IMAC控制器相连接，IMAC控制器与扩展IO卡相连接，扩展IO卡与IPG激光器连接通讯，所述的IMAC控制器主要包括AMP模拟量接口、ENC编码器差分输入接口、FLAG端子接口，AMP模拟量接口与伺服电机连接；ENC编码器差分输入接口与编码器相连接；FLAG端子接口与IPG激光器连接。本实用新型的优点是：实现了激光器的三轴联动运动的精确控制及相关设备通讯及控制，采用开放式网络结构，系统结构简洁，并便于改造扩展。
一种视觉传感器与激光-MIG复合焊接的联合装置 本实用新型涉及一种视觉传感器与激光-MIG复合焊接的联合装置，其特征在于，所述联合装置包括传导光纤，与传导光纤相连接的光路腔体，所述传导光纤与激光焊接头相连接，所述联合装置还包括MIG焊机、MIG焊枪，所述MIG焊机和MIG焊枪之间通过连接导线相连接，所述MIG焊枪与激光焊接头之间设置有激光头与焊枪连接件。本实用新型解决了单激光对接焊时工件缝隙宽度过大所引起的焊后焊缝凹陷、漏光等缺陷，提高了焊缝质量，适用于所有工件装配精度不高的对接焊，应用范围广泛。
一种特定气氛环境下的连续送粉装置 本实用新型公开了一种特定气氛环境下的连续送粉装置，包括送粉筒及加粉筒，加粉筒包括加粉筒筒体以及加粉筒连接法兰，在加粉筒内还设置有一加粉筒端面密封法兰，送粉筒包括送粉筒筒体以及送粉筒连接法兰，在送粉筒内还设置有一送粉筒端面密封法兰，加粉筒连接法兰与送粉筒连接法兰配合并在径向上具有使加粉筒端面密封法兰打开的第一工作位置和使送粉筒端面密封法兰打开的第二工作位置，在加粉筒筒体的上端设置有一用于通入特定气体的进气孔的底部拆卸法兰，在该底部拆卸法兰上还设有将通入的特定气体排出的排气阀。本实用新型利用弹簧的压缩力，通过弹簧的压缩和伸展，调整密封面的开合，达到为加粉筒洗气和送粉筒加粉的功能。
一种铺粉压实装置 本实用新型公开了一种铺粉压实装置，其特征在于：包括连接在第一驱动装置上的用于落料的振动筛，连接在第二驱动装置上的用于在落料上施压的振动压板；所述振动筛的振动频率为500~1000Hz，振幅为0.05~0.1mm，所述振动压板的振动频率为500~1000Hz，振幅为0.05~0.1mm。本实用新型铺粉压实装置采用振动筛进行落料和振动压板进行压实，通过振动筛的振动，可将粉末均匀的铺设在工件表面，通过振动压板的振动，在压紧的同时，使粉末更加密实。
