测量装置 本申请涉及测量装置。该测量装置包括光束发生器以及测量组件，所述测量组件包括本体、可推拉件、方向调整部和电子测量尺，述本体具有测量基准位和轨道，由所述光束发生器发出的光束能够与所述测量基准位重合，所述方向调整部能够将所述轨道的延伸方向调整至与被测对象的被测部位正对的方向，所述可推拉件滑动配合在所述轨道内，所述可推拉件伸出所述轨道的一端与所述电子测量尺固定连接，且所述电子测量尺能够与被测对象接触，并测得所述被测部位与所述测量基准位之间的距离。该测量装置提高了数据测量的准确性。
物体表面形状三维扫描系统 本申请涉及数据采集领域，尤其涉及一种物体表面形状三维扫描系统，包括多组单色光扫描装置，多组所述单色光扫描装置围绕一中心设置，用于对处于所述中心的物体的三维形状进行扫描，每组所述单色光扫描装置均仅能够发射以及接收同一波长范围内的单色光，且相邻的所述单色光扫描装置所发射以及接收的单色光的波长范围不重叠。本申请所提供的物体表面形状三维扫描系统能够使其中的多组单色光扫描装置同时互不干扰的进行工作，同步获取物体各部分的表面形状图像，大幅缩短了检测所需时间，有效降低了活动物体在检测过程中的外部形状发生大幅变化的几率，提高了所获取图像的一致性和连贯性，从而降低了图像的拼接难度。
便携式脚型三维扫描测量系统 便携式脚型三维扫描测量系统，包括三维扫描头、中空回转机构、柔性脚底取样踏板和扫描控制器，柔性脚底取样踏板上与脚底接触部分采用柔性材料，柔性脚底取样踏板的下部设置有中空回转机构，中空回转机构的中空位置装有固定的连接托板，该连接托板作为柔性脚底取样踏板的支撑机构，中空回转机构的侧面连接支架并在支架的顶端安装三维扫描头，所述扫描控制器封装在柔性脚底取样踏板的下部。本实用新型脚底取样踏板上与脚底接触部分采用柔性材料，能够准确地采集到脚底的真实形状；重量轻，回转机构连接支架可折叠，实现了设备的可便携性；采用了中空回转机构，中空回转机构的中空设置为上部的柔性取样踏板增加固定的支撑点，并能够无阻碍地实现全方位多机位扫描；采用直接扫描和间接扫描相结合来实现整只脚的全方位扫描。
脚型轮廓测量仪 本发明是一种脚型轮廓测量仪，结构上包括：COMS图像传感器控制板；窄带滤波片相机镜头(或红外相机镜头)；电子感应开关；红外轮廓照明组；带透明玻璃机械外罩；反光镜；传输端口等。该发明是专门针对脚印的外形轮廓研发的设备，是一款“光机电”高度融合的设备。设备滤除了环境光的干扰，使得采集到的图像不会因为环境光的影响而失真；并且此款图像采集设备不会受到颜色的影响，对于穿深色袜子的用户也可以很好的采集到脚的外轮廓数据；另外还有傻瓜式自动拍照采集功能，当脚型踩踏到玻璃板后电子感应开关自动发出拍照命令，使测量仪不受人工干预自动捉捕图像，最后输出实际脚形尺寸信息和一张黑底白边的脚型外轮廓图。
电子测量尺及电子测量系统 本实用新型提供一种电子测量尺及电子测量系统，包括：软带、发射器及对应的接收器、处理模块，所述软带上沿所述软带长度方向设置有至少一排开孔；所述发射器及对应的接收器分别设置在所述软带两侧，且与所述至少一排开孔的位置相对；所述发射器及对应的接收器与所述软带相对移动，在移动过程中，在没有接收到所述发射器发送的信号时，所述接收器向所述处理模块发送第一电平信号；或者，在通过所述软带上设置的开孔接收到所述发射器发送的信号时，所述接收器向所述处理模块发送第二电平信号；所述处理模块接收所述第一电平信号和所述第二电平信号。本实用新型实现了准确地、高效率地对人体有关部位进行测量。
人台制作方法 本申请涉及一种人台制作方法，包括：获取人体体型三维数据；使用人体体型三维数据进行三角面片建模，得到三维人台模型；将三维人台模型进行分层截面线处理；使用分层截面线做加工数据预处理生成加工路径；将加工路径输入数控机床进行雕铣裁剪加工，得到每片分层实物；对每片分层实物进行层集成形处理，得到三维人台。本申请的人台制作方法采用了三维人台建模技术和分层加工技术，因此能快速地生成个性化的人台，并且能大幅降低造价。
