一种防脱快速拆装的组合杆 本实用新型公开了一种防脱快速拆装的组合杆，包括外杆和内杆，外杆的下端开设有轴向缝隙，外杆下端套于内杆上端，外杆通过锁紧装置抱紧内杆。锁紧装置包括套于外杆下端上的夹紧套和边沿带有凸轮状顶压结构的快拆扳手，夹紧套的侧面设有缺口，缺口的两侧均设有支耳，两支耳上设有相对应的通孔，顶压结构与支耳之间设有摩擦片，顶压结构上穿插有转轴，通孔上穿插有调节螺栓，调节螺栓穿过摩擦片拧于转轴上。本实用新型中快速扳手扣紧时，顶压结构顶压摩擦片，从而顶压夹紧套上的支耳，进而使得夹紧套的截面变小，进而压迫外杆，外杆的截面也缩小，使得外杆抱紧内杆，摩擦片避免了顶压结构直接与支耳接触，避免顶压结构和支耳的磨损。
一种电动车、电动机及其总开关系统 本发明公开一种电动机的总开关系统，包括用于在电动机旋转时产生感应电压的电机相线以及用于通过电机相线产生的感应电压使总电源与主机功能系统导通的电子开关模块。本发明所公开的总开关系统，电子开关模块相当于电动机的总开关，而电机相线中的感应电压信号即为打开该总开关的“钥匙”(开启条件)。如此，人们在试图驾驶电动车时，只需推动电动车使电动机转轴在外力作用下旋转起来，即可在电机相线中产生感应电压，电子开关模块据此将总电源与主机功能系统导通。由于无需设置额外的机械结构、触摸屏、按键等，大幅节省了生产成本，简化了总电源的开启操作，提高了用户体验。本发明还提供一种电动机和一种电动车，其有益效果如上所述。
机器人导航系统及方法 本发明公开了一种机器人导航系统，包括传感器模块、判断模块及策略控制模块。传感器模块用于发射距离信息，接收返回的距离信息，并根据返回的距离信息进行计算，并进行地图构建及输出机器人的位置信息。判断模块用于根据机器人的位置信息来判断机器人是否是处于安全区域。策略控制模块用于在获知机器人处于安全区域时，控制机器人采用第一运行策略进行移动，或在获知机器人处于非安全区域时，控制机器人采用第二运行策略进行移动。本发明还公开了一种机器人导航方法。上述机器人导航系统及方法，兼顾机器人的运行效率和应对复杂环境的可靠性，提高机器人的移动效率及安全性。
独轮车 本实用新型涉及一种独轮车。上述的独轮车包括车体以及壳体；车体包括主体和卡合部，主体与卡合部连接，卡合部上开设有卡槽，卡槽包括第一部分和第二部分，第一部分与第二部分连通；第一部分的宽度大于第二部分的宽度，第一部分的长度大于第二部分的长度；壳体设有凸起，凸起能够分别滑入第一部分和第二部分内；当凸起滑入第二部分内时，凸起卡入卡槽内。上述的独轮车，当需将壳体安装于车体上时，首先将壳体的凸起与卡合部上的卡槽对准，使凸起滑入卡槽的第一部分内；其次将壳体相对于卡合部转动，使凸起从卡槽的第一部分内滑入第二部分内，使壳体安装于车体上；上述的独轮车的车体与壳体的连接较为简单且容易拆装。
一种地图构建方法及系统 本发明提供的一种地图构建方法及系统，利用超声波信号进行物体周围的距离信息测量，再利用测得的距离信息进行SLAM计算得到物体周围的地图，不仅可以解决激光测距时不能识别玻璃或黑色物体的问题，还可以使得构建地图的方法操作简单，提高构建地图的准确性。
一种代步工具 本实用新型公开了一种代步工具，包括车把，所述车把的一侧设置有用于控制加速的油门组件和用于控制制动的刹车组件，油门组件和刹车组件连接或相邻设置。本实用新型的操纵过程只需要占用一只手，用户在遇到突发状况时，能更快速地做出反应，提高了安全性。油门组件和刹车组件连接或相邻设置，大大节省了代步工具把手杆上的空间，便于在设计产品时，预留更多空间以便进行更多的人性化设计，同时也为代步工具进一步便携化提供了可能。
