一种激光刻码的识读系统及方法 本发明提供了一种激光刻码的识读系统及方法，涉及工业自动化领域，用以解决现有技术要求在产品的特定位置上激光蚀刻赋码标识，给激光机的定位工作带来较大麻烦的问题。系统包括：产品、激光蚀刻机构和识读机构；其中，产品的表面具有激发可见荧光材质的原始图案；激光蚀刻机构在所述产品表面的原始图案的任意位置蚀刻待识读的赋码标识，制成待识读产品；识读机构包括：激发光源和置于激发光源与待识读产品之间的带通滤光片，拍摄装置和置于拍摄装置与待识读产品之间的可见光高通滤光片，以及与拍摄装置连接的识别装置。本发明的激光刻码的识读系统及方法，无需考虑激光机的定位工作，可在产品表面的任意位置、任意重叠蚀刻，并可准确完成识读操作。
一种视频设备的触发系统 本实用新型提供一种视频设备的触发系统，包括：电眼设备、与所述电眼设备相连接的视频设备以及分别与所述电眼设备和视频设备相连接的电源；所述电眼设备用于发射光束，并根据所发射的激光束是否被遮挡，发出触发信号；所述视频设备用于根据来自所述电眼设备的触发信号，确定是否进行拍照操作。通过将电眼设备从线体PLC上取下，电眼与视觉设备全部采用单独供电的方式，将电眼的触发信号线与视觉的触发信号线直接连接在一起。既视觉设备和电眼成为一个独立的整体部分。视觉设备仅在电眼被触发时才会执行拍照。由于电眼和视觉的供电独立出来了，解决由于线体电流导致的误触发操作。
一种可隐藏标签信息的产品及其制造方法 本发明提供了一种可隐藏标签信息的产品及其制造方法，涉及防伪赋码领域，用以解决严格区分扫码者是否为消费者的问题。产品包括：容器，附着于所述容器外表面的可变信息标签，以及封装在所述容器内部的内容物；其中，所述的容器为透明或半透明；所述内容物透过容器作为所述可变信息标签的背景色，使得所述可变信息标签不能被识别。制造方法包括：将可变信息标签附着于透明或半透明的容器外表面；将内容物装于容器内并封装；所述内容物透过容器作为所述可变信息标签的背景色，使得所述可变信息标签不能被识别。本发明的可隐藏标签信息的产品及其制造方法，有效解决区分扫码者是否为消费者的问题，并且赋码成本较低。
一种防伪防破坏胶带及防伪方法 本发明提供了一种防伪防破坏胶带及防伪方法，防伪防破坏胶带，包括：胶带本体，以及附着在胶带本体正面的连续字符和可变二维码；胶带本体的底面涂胶层采用镭射留底工艺生产；连续字符沿着防伪防破坏胶带连续排布；可变二维码沿着防伪防破坏胶带等间距连续排布。防伪方法采用上述的防伪防破坏胶带：S1、将所述的防伪防破坏胶带在产品需要封口的位置缠绕后截断，呈现本段防伪防破坏胶带的起始可变二维码和终止可变二维码；S2、获取所述的起始可变二维码和终止可变二维码；S3、建立所述起始可变二维码和终止可变二维码之间的关联关系；S4、在进行产品鉴定时，先检查所述防伪防破坏胶带的完整性，再进行扫码，获取真伪信息。
一种赋码管理系统的剔除设备 本实用新型提供了一种赋码管理系统的剔除设备，其特征在于，包括：条形码读取单元，用于读取产品条形码中记录的电子监管码；导入单元，用于导入电子监管码数据库中的电子监管码；预加载单元，与所述导入单元连接，用于以红黑树数据结构预加载所述电子监管码；存储单元，与所述预加载单元连接，用于存储已预加载的电子监管码；校验单元，与所述存储单元和条形码读取单元连接，用于判定所述条形码信息中的电子监管码是否存在于所述预加载的电子监管码中，并在所述判定为否定的情况下生成剔除控制信号；剔除单元，与所述校验单元连接，用于根据所述剔除控制信号剔除该产品。从而防止误剔除赋码管理系统传送装置上的产品。
一种产品信息的采集方法和系统 本发明公开一种产品信息的采集方法和系统，赋码工控机产生当前任务的生产总包码并发送所述处理器；所述处理器根据所述赋码工控机所发送的生产总包码生成监管码；其中，所述监管码包括小箱上的M位防串货监管码和大箱的N位生产信息码；并将所述防串货监管码和生产信息码发送给所述比较器；其中，M，N均为大于1的整数，且M，N相互间没有必然的关系；采集工控机采集小箱上的防串货监管码；比较器将所采集到的防串货监管码与所述处理器发送的防串货监管码进行匹配，如果匹配正确，将所述防串货监管码加上所述生产信息码存储到所述存储器中；如果匹配不正确，丢弃所述防串货监管码。能达不增加成本、简单、快捷、卫生、采集率高的目的。
