一种防止电火花的电源开关电路 本实用新型涉及一种防止电火花的电源开关电路，应用于税控收款机中，所述税控收款机通过一电源适配器与市电电性连接，所述税控收款机和电源适配器之间电性连接一防电火花保护电路。本实用新型在通过在税控收款机和电源适配器之间增设防电火花保护电路，当用户未关闭电源开关而进行插拔DC插头时，该防电火花保护电路会延时向税控收款机供电，从而避免因未关闭电源开关而出现电火花现象造成危险事故。
外转子垂直轴行星齿轮增速器 一种外转子行星齿轮增速器，属于风力发电设备技术领域；包括输出盘内孔通过第一轴承连接定位轴，外圆通过第二轴承与下端盖连接，下端盖外圆设置防尘套，输出盘上端设太阳齿轮，太阳齿轮与固定在定位轴中的定位架下端设置的行星齿轮齿合，行星齿轮的另一侧齿轮与上端盖下端设置的齿圈齿合构成，特征是：下端盖与防尘套、第二轴承的密封圈、输出盘连接以后构成储液器，使行星齿轮系统直接浸置在润滑油中运行，降低噪音，提高使用寿命；同时以中心轴作为定位轴，通过传动输出盘中的连接孔备置与垂直轴外转子发电机连接，提高转速，增强发电效果，而且可在定位轴上安装中心点避雷装置，首创可直接配套外转子发电机和中心点避雷的外转子增速器的先例。
一种内外受力三位一体的风力发电风轮 本发明公开一种内外受力三位一体的风力发电风轮属于风电清洁能源技术领域，包括：第一风轮1设置在第二风轮2的顶端，第二风轮2下侧设置第三风轮3，备置与垂直轴风力发电机的外转子连接，特征是：第一风轮和第三风轮各自设置风叶的位子包含：将需要设置风叶位子的高度均分为N行，每行外侧按对称角度设置两片风叶，由定位圈固定叶片角度，行与行之间上下叶片岔开排列，以克服风轮旋转死角减小阻力；第二风轮2的下侧球围203上设置H个第三风轮3或者制成H个第三风轮31以后与球围连接，构成多个第三风轮的三位一体的风轮，同时承受来自内部通风和外部自然界上、中、下全方位的气流，合力带动发电机运转，显著提高发电效率，其中N、H为自然数。
一种全天候旋转的屋顶式通风发电两用机 本发明公开一种全天候旋转的屋顶式通风发电两用机，属风电清洁能源技术领域；在楼层建筑物通风口上设机座8，机座上设通风管7，通风管顶设顶盖701供设置发电机5，发电机的转子与三合一垂直轴风轮连接，导线6由发电机定子引出，连接控制箱9后输出电源，特征是：所述通风管7上设有出风口，利用建筑通风口排出的废气动力和室内的拔风力，促使气流通过机座和通风管从出风口排出，推动三合一垂直轴风轮全天候旋转，引导自然风源从上、中、下和内部全方位推动三合一垂直轴风轮旋转发电，使发电能力倍增，其中第一风轮1由2N个能顺风向自动开合的半月形立式风斗按X层次组合而成，每层设置定位盘115以固定每个风斗的定位角度，N或X为自然数。
移动终端借道WiFi安全共享网络摄像头的方法及智控装置 一种移动终端借道WiFi安全共享网络摄像头的方法及智控装置，由一个或1N个移动终端1通过WiFi无线连接N个网络摄像头2组成；网络摄像头中设有无线接收智能模块，智能模块内设特殊的加密方法及应用软件，在移动终端1中下载与之对应互动的加密方法和应用程序；可在无障碍距离100或50米范围内，点击一次移动终端1的触摸屏钮301就能自动搜索并设置与网络摄像头连接的安装程序，运行中主控移动终端1可以通过网络摄像头2控制1N个子移动终端的授权或取消授权；同时经过智能模块内的特殊加密方法和应用软件程序，杜绝不被允许的移动终端对网络摄像头系统的访问，使用时只要点击一下子移动终端的触摸钮符号即可借道WiFi安全共享物联网的网络摄像头系统。
一种能顺风向自动开合的半月形立式风斗及配置方法 本发明公开了一种能顺风向自动开合的半月形立式风斗及配置方法，属于风电清洁能源技术领域，包括：弧形静片1通过活动装置2与弧形动片3连接成半圆形，半圆形两端设软幕4构成正面方形，背面半圆形，俯视成半月形的立式风斗，可配置成为由2N个能顺风向自动开合的半月形立式风斗按X层次组合而成的大功率垂直轴风力发电机风轮，特征是：在弧形动片3的超长端外侧设第一永磁体201，在对称的弧形静片1的内侧设第二永磁体202，或者在活动装置2中设弹璜204，使风斗在顺风方向时自动打开，在背风方向时气流克服弹璜或第一永磁体与第二永磁体的吸引力，弧形动片3自动闭拢，以减少逆向阻力，提高风能的利用率，使风轮的发电能力倍增。
