基于BIM的无人机监控方法及系统 本发明提供了一种基于BIM的无人机监控方法及系统，包括步骤：实景采集操作步骤：操控无人机，向无人机发送图像采集指令，并获取无人机根据图像采集指令所采集到的实景图像；无人机定位步骤：在三维BIM模型中生成无人机图像采集位置；其中，所述无人机图像采集位置是指：在实景图像采集时刻时，无人机在三维BIM模型中的位置；工况定位步骤：根据无人机图像采集位置得到工况位置。本发明将无人机与BIM模型相结合，使得空中监控得到的信息通过BIM模型进行记录、展示以及推送，从而提高了监控人员的工作效率，极大的节省了人力，并有助于缩短工期。
基于大型BIM模型的框选方法及系统 本发明提供了一种基于大型BIM模型的框选方法及系统，包括：选框椎体计算步骤、包围盒判断步骤、检查步骤、网格碰撞体建立步骤、碰撞步骤、合并框选结果步骤。本发明利用多次预筛选，将需要检测碰撞的对象数量降到最低，提高了对大型BIM模型的框选速度，并且本发明合理筛出了大量选框外物体，以极低代价选出选框完全包含的对象，大幅减少了需要利用物理引擎检测的碰撞。
基于BIM的事件和构件关联管理方法和系统 本发明提供了一种基于BIM的事件和构件关联管理方法和系统，包括：调整BIM模型的剖切位置，使得BIM模型中的部分构件显现；根据用户的点选操作从显现的构件中确定测量第一构件；将事件与第一构件进行关联。本发明结合了BIM模型的三维可视化技术，更加直观的进行工程管理；包括便于找出事件发生的位置，便于找出事件关联的构件；通过空间测距，能直观的让用户了解模型的大致规模大小，准确获取构件的规格尺寸，能和现场实际施工相互参照；通过工程模型剖切方法，能方便查看建筑内部情况，方便选中在建筑内部的构件，方便建立事件，能将剖面后的俯视图和工程施工的平面图相互参照便于现场施工。
基于BIM建筑信息模型的机械控制系统及方法 本发明提供了一种基于BIM建筑信息模型的机械控制系统及方法，该系统包括：数据库，用于存储三维立体的建筑信息模型；创建模块，创建完整的三维立体的建筑信息模型；接入模块，对相应的部位做相应的技术接入；对接模块，施工单位的施工组织筹划无缝对接到三维立体的建筑信息模型中；定义模块，由建筑机械供应商对机械的规格、属性、价格、使用方法、法规进行定义；搭建模块，搭建统一的业主管理平台。本发明对建筑机械的管理实现三维可视化，更直观，使用起来交互更具体、更简洁明了。
基于BIM的基坑智能监测及主动预警方法和系统 本发明提供了一种基于BIM的基坑智能监测及主动预警方法和系统，包括如下步骤：数据采集步骤：采集基坑实时数据；预警分析步骤：利用基坑BIM模型对基坑实时数据进行分析，得到预警信息；预警发布步骤：通过基坑BIM模型发布预警信息。本发明将采集的现场测点数据和基坑的BIM模型通过事先的编号规则一一对应关联起来，即将BIM模型作为监测数据的数据库，以BIM模型为媒介实现数据与现场的映射关系，并通过基坑的BIM模型展示预警信息，实现了现场监测数据的实时采集、汇总、显示等数据处理，极大地缩短现场动态和掌握动态之间的延迟。
基于BIM的工程人员控制系统及方法 本发明提供了一种基于BIM的工程人员控制系统及方法,该系统包括:便携式无线脉冲定位设备，便携式无线脉冲定位设备具备定位引擎的及基于GIS的定位应用模块，通过发出的无线脉冲信号与基站发出的信号相连接，并通过无线局域网络将定位数据传递到计算机数据库中；基站，通过发射微波信号连接便携式无线脉冲定位设备，追踪人员定位信息数据；计算机数据库，计算机数据库存储定位数据，通过无线局域网络和智能API开放接口将数据传递到智能移动终端；智能移动终端，智能移动终端将人员定位的信息通过BIM模型呈现三维精定位。本发明可满足系统终端用户实现3D、2D定位、1D测距以及区域存在检测，精确定位人员、结合BIM建筑模型。
