一种全自动背板上料生产线设备 本实用新型提供的一种全自动背板上料生产线设备，包括六轴机器人、流水线机架、自动翻转机架、背板料垛架和收料箱；其中，所述六轴机器人位于流水线机架和背板料垛架之间，所述六轴机器人设置有机器人手爪吸具，所述自动翻转机架和收料箱位于流水线机架侧。本实用新型实现以机器代替人工完成生产中的自动上料工作。该生产线设备结构简单而稳定，故障率低，易操作，维护方便，效果好，效率高，防护措施齐全。
基于智能网信令监控的开机提醒业务系统装置及其应用 基于智能网信令监控的开机提醒业务系统装置及其应用。该系统装置主要由信令采集子系统、业务处理子系统、模拟信令子系统及OMS操作维护子系统等组成，各子系统之间通过TCP/IP网络互连。本系统的使用流程：由申请了开机提醒业务的移动电话用户拨打给处于关机或不在服务区的本网移动用户；开机提醒业务系统发现该拨打后，将该拨打记录到数据库中，并开始监测被叫用户的开机状况；当被叫用户开机或进入服务区时；该系统发现被叫用户开机后；系统即向开机提醒业务用户送被叫用户已经开机的提醒短信。本发明系统装置的使用范围可扩大到任何本网移动用户为被叫的要求。
以USB作为虚拟SIM卡的移动业务管理方法 本发明涉及移动业务服务技术，旨在提供一种以USB作为虚拟SIM卡的移动业务管理方法。该方法是将USB？Key与用户的手机号码进行唯一性匹配，使USB？Key成为虚拟SIM卡；在将USB？Key通过USB接口连接至一个能够接续移动业务互联网关的互联网应用客户端后，移动业务互联网关作为该USB？Key对应的虚拟SIM卡的拜访地登记平台；该USB？Key作为一个虚拟SIM卡始终处于开机状态并受控在该平台下，后续所有相关的移动通信业务都接续至移动业务互联网关，并转接到USB？Key所连接的互联网应用客户端。本发明拓展了移动通信的应用领域，只要是能够接入互联网的带有USB接口的任何电子设备，都可能成为应用于本发明的终端设备。在互联网应用环境中，只需携带USB？Key就能随时随地能够实现移动通信。
基于改进型无线固话终端的无线固话系统及其应用 本发明涉及电信通讯中的固话业务领域，旨在提供基于改进型无线固话终端的无线固话系统及其应用。本发明提供的基于改进型无线固话终端的无线固话系统，包括预设无线固话系统平台接入号为缺省被叫号码的无线固话终端装置和无线固话系统平台，所述无线固话终端装置包含用于键入号码预存储的模块。通过为无线固话终端装置内置接入平台接入号，摘机即建立到网络侧的话路连接，并利用话机拨号的存储技术，实现了无线接入和用户拨号并行处理，方便用户使用，加快接续速度。同时通过无线固话系统平台技术的引入，实现了彩铃，虚拟网等增值业务功能，以及补充业务功能设置等功能，极大地丰富了无线固话业务功能，改善了用户体验。
移动一机多号业务系统及其应用 一种移动一机多号业务系统及其应用。手机用户无须新增或变更SIM卡，即可利用镜像号码通话或短信等业务，实现个人真实号码的隐蔽。本系统由宿主VLR、汇接MSC/IVR、业务处理服务器及计费服务器等部件组成；其应用是将与所有一机多号系统用户个人真实号码相关联的镜像号码都注册登记且永久留在宿主MSC/VLR平台上，镜像号码始终开机并受控于该平台，移动网络在对镜像号码作用户路由信息查询并发起呼叫或发送短信时，所有与用户镜像号码相关联的业务都会实时转接到该业务平台；手机用户利用将转发过来的各种业务信息按需要实时选择接听呼叫或接收短信。本发明系统可以用在GSM网络或CDMA网络中。用户不必对真实号码或镜像号码作任何设置。
一种改进的无线座机业务系统的实现方法 本发明涉及电信通讯中的无线座机业务领域，旨在提供一种改进的无线座机业务系统的实现方法。本发明包括：预设无线座机系统平台接入号为无线座机终端装置缺省被叫号码；主叫交换机根据业务属性触发到无线座机系统平台，建立到指定智能外设的话路连接；启动USSD非结构化补充业务数据连接并送号；业务鉴权；进行号码全分析；主叫交换机直接接续被叫号码；通话结束后，无线座机系统平台负责生成原始计费话单。本发明在现有的无线固话终端装置预设平台接入号，采用USSD非结构化补充业务数据送号技术和智能网触发方式进行接续管理，优化呼叫管理技术实现方案，解决了话路迂回问题，降低了业务资源开销，并大幅扩大无线座机业务的应用范围。
