一种新型机器人 本发明公开了一种新型机器人，涉及空气过滤技术领域。新型机器人包括滤网支架，所述滤网支架上设置多个分布在至少两条直线上的转动轴，滤网依次绕过所述转动轴，且滤网的一端与为所述滤网的移动提供动力的驱动装置连接。本发明中转动轴的设置能够增加滤网的面积，当滤网需要更换时，驱动装置带动滤网移动，使新的滤网代替旧的滤网，无需手动更换滤网。
旋转压紧式快拆桨 本实用新型公开了一种旋转压紧式快拆桨。本实用新型的旋转压紧式快拆桨包括：按压销、旋转压块、旋转销、螺旋桨、螺旋桨卡座、弹块和弹簧；其中，按压销按照能够在旋转压块的压块凸台孔内上下活动的方式套设在旋转压块的压块凸台孔中，旋转压块按照能够绕旋转销旋转的方式通过旋转销锁在螺旋桨卡座一端的凸起处，螺旋桨被布置在螺旋桨卡座中，弹块按照能够在卡座凸台孔内上下活动的方式套设与螺旋桨卡座的卡座凸台孔内；而且弹簧套设在弹块的内孔中。
一种吸尘口结构 本实用新型公开了一种吸尘口结构，该吸尘口结构包括一竖立的管状本体，并且，所述管状本体的下端开设前后对齐的前豁口和后豁口；其中，所述前豁口的顶部安装一导入板，并且，所述导入板的高度小于所述前豁口的深度；所述后豁口的顶部安装一柔性挡板，并且，所述柔性挡板的高度等于或大于所述后豁口的深度。当机器人吸尘器前进移动时，地面垃圾或灰尘经导入板下端的吸入口进入管状本体内的吸尘区域，并且，进入吸尘区域的垃圾或灰尘被柔性挡板阻挡，在机体内风机的抽吸作用下，垃圾或灰尘被高效地抽吸到机体内，以提高清洁效果，另外，当遇到障碍物时，柔性挡板能够弯曲变形，防止机器人吸尘器因障碍物顶升而倾覆。
机器人人型肩部装置以及机器人 本发明公开了一种机器人人型肩部装置以及机器人。根据本发明的机器人人型肩部装置的一侧的肩关节舵机支撑骨架延伸至大臂关节舵机，而且在转动位置处装配尼龙塑料轴承作为摩擦材料。在本发明中，当肩部关节与大臂关节锁紧使，转动位置处装配的尼龙塑料轴承起到减小摩擦的作用；由此，本发明增加了机器人人型肩部装置总体结构的刚度，而且减小了肩部转动时的摩擦。
产品顶出系统 本实用新型公开了一种产品顶出系统，包括：用于使顶出杆复位的复位装置、以及用于感测顶出杆的复位的感应开关；其中，感应开关在感测到复位装置使得顶出杆复位时向注塑机控制器发送合模启动信号。本实用新型通过对顶针板回位实行强制机械措施加电子感应装置，保证在顶针板没回到位的情况下无法合模，由此保证顶针与滑相撞的绝对安全。经由本实用新型改善后的模具，维护成本降低，维护时间缩短，成本减少，大大提高生产效率。
无人机桨叶模具加工方法 本发明公开了一种无人机桨叶模具加工方法，包括：母模仁加工步骤：采用高速数控铣床精加工母模仁，使制造的母模仁的表面粗糙度达到第一预定粗糙度范围内，并且使得三个桨叶位置的误差控制预定数值范围内；公模仁加工步骤：采用高速数控铣床精加工公模仁，随后对制造的公模仁进行电极清角，此后采用镜面火花机放电加工来处理公模仁。
