一种环境三维建图方法及装置 本发明公开了一种环境三维建图方法及装置，其中该方法包括：利用二维测距传感器对可移动装置所处的环境进行遍历扫描，得到可移动装置在其所处环境中的位姿；利用三维测距传感器采集可移动装置所处环境的三维环境信息；基于三维测距传感器与二维测距传感器的相对位姿、可移动装置在其所处环境中的位姿及三维环境信息得到三维环境地图。可见，本申请中利用二维测距传感器实现可移动装置的定位，将该定位信息作为三维初始位姿信息，以基于该三维初始位姿信息及三维环境信息获取到对应的三维环境地图，无需像现有技术中提供的技术方案进行三维特征提取及特征匹配后最终得到三维环境地图，从而大大减少了运算量，提高了建图实时性。
一种激光三角测距设备 本实用新型涉及测量技术领域，特别是涉及一种激光三角测距设备，包括激光发射管、测距支架模组和弹性挤压件，测距支架模组上设有用于容置激光发射管和弹性挤压件的固定容腔，在激光发射管和弹性挤压件嵌于固定容腔的结构中，弹性挤压件与激光发射管弹性相抵，且激光发射管能够在弹性相抵的状态下转动。通过以上结构设置，在固定容腔紧固稳定的结构中，通过弹性挤压件持续保持对激光发射管的弹性挤压，从而实现了激光发射管能够在挤压状态下调节转动，同时能够在位置调节准确的状态下受到弹性挤压而保持准确位置，且无需对固定容腔进行冗余紧固操作，这避免了位置误差的再次产生。因此，本实用新型的应用明显提高了操作便捷性和位置精确度。
滑板车 本实用新型公开了一种滑板车，包括操作杆、踏板、前轮及后轮。所述踏板设置有用于放置充电器的容纳结构。上述滑板车由于车身具有放置充电器的容纳结构，使得充电器携带方便，骑行人员不用担心不能随时充电，极大地提高了滑板车的使用体验。
机器人设备及其定位目标物方法 一种机器人设备，包括至少一个附属设备，所述机器人设备进一步包括：地图建立单元，用于扫描周边环境数据，并依据所述周边环境数据建立地图；目标搜索单元，用于识别所述至少一个附属设备，并同时侦测所述至少一个附属设备相对于所述机器人设备的距离、角度数据；目标定位单元，用于根据所述地图以及侦测所述距离、角度数据判断所述至少一个附属设备在所述地图中的准确位置。本发明还提供一种机器人设备定位目标物方法，通过本发明机器人设备及其定位目标物方法，可以使的机器人设备与附属设备之间的配合更加准确、灵活。
一种滑板车 本实用新型公开了一种滑板车，包括至少两个平行的前车轮，两个前车轮通过前桥连接；车身，车身上设有用于连接前桥的连接部，连接部与前桥中的一者设有卡接凸起，另一者设有卡接槽，卡接凸起设置于卡接槽内，卡接凸起与卡接槽铰接，且当滑板车水平放置时，铰接轴与水平面的夹角不为零；车身后部设置有至少一个后车轮。本实用新型提供的滑板车上由于采用双前轮设置，在转向时前轮的其中一轮会起到一定的支撑作用，较好地改善了传统滑板车转向时易侧滑的情况。在拖行或推行时，能达到更为稳定的效果，避免了在拖行或推行过程中因车体左右晃动而导致的麻烦。
一种非机动车及其折叠把手 本实用新型公开一种非机动车的折叠把手，包括侧壁具有弹性的套管、可移动地设置于套管内的把手，以及设置于套管上、用于使套管的侧壁夹紧把手的锁紧机构，且套管的端部侧壁上设置有用于使把手在折叠时通过的镂空孔。如此，由于锁紧机构的作用，在需要将把手固定在当前位置时，即可对套管施力，从而使套管产生径向形变，将把手夹紧；反之，在需要将把手折叠时，首先可对锁紧机构进行解锁，然后再拉动把手，使其在套管内向外移动，并在达到镂空孔位置时，翻转把手到镂空孔中，使得把手的朝向从水平横向迅速变为斜向或竖直纵向，如此使得非机动车的横向尺寸骤减。本实用新型还公开一种包括上述折叠把手的非机动车，其有益效果如上所述。
