一种频率标准源 本实用新型公开了一种频率标准源，它包括芯片ADR395B和芯片AD5662，芯片ADR395B的Vin引脚连接在电源上且该引脚通过电容C1与地相连，芯片ADR395B的引脚通过电阻R1与地相连，芯片AD5662的Vo(s)引脚连接在Vo(f)引脚上且同时通过电阻C2与地相连，芯片ADR395B的GND引脚接地，芯片ADR395B的Vo(f)引脚连接在芯片AD5662的Vref引脚上，芯片AD5662的Vfb引脚与Vout引脚之间连接有电阻R2，芯片AD5662的VDD引脚连接在电源上，且芯片AD5662的VDD引脚上连接有接地电容C3和接地电容C4。其优点是：其频率标准源的精度高。
一种无线测温传感器 本实用新型公开了一种无线测温传感器，包括无线收发天线(1)和安装壳体(3)，无线收发天线(1)和安装壳体(3)通过转动轴(2)连接，所述安装壳体(3)两侧外端均通过固定螺栓(7)连接有圆柱件固定装置或母排固定装置。本实用新型设计的这种无线测温传感器，结构简单体积小，安装简便，成本低，应用面广，实用性强。
传感器供电装置 本实用新型公开了一种传感器供电装置，它包括太阳能电池S，所述的太阳能电池S的正极连接在二极管D1的阳极上，所述的太阳能电池S的负极接地，所述的二极管D1的阴极通过电容C与地相连，所述的二极管D1的阴极同时与二极管D2的阳极相连，所述的二极管D2的阴极与二极管D3的阴极相连且同时连接在电源上，所述的二极管D3的阳极连接在蓄电池E的正极上，所述的蓄电池E的负极接地。其优点是：采用两种能源为传感器供电，保证传感器的长时间使用。
一种电源控制电路 本实用新型一种电源控制电路包括触发器和三极管Q2，触发器的引脚连接有MOS管Q5，触发器的引脚R连接有电平控制电路，触发器的引脚CLK连接三极管Q2的集电极，三极管Q2的发射极接地，三极管Q2的发射极的接地端通过电阻R5串接有开关K1，三极管Q2的基极通过电阻R4与开关K1连接，电阻R4与开关K1之间还连接有开关通断检测电路，三极管Q2的基极与电阻R5之间还连接有电容E2，三极管Q2的基极与触发器的引脚CLK之间还连接有两个相互串接的电阻R6和电阻R7，电阻R6和电阻R7之间连接外部电源PWR-CON，外部电源PWR-CON同时与触发器的引脚D连接。本实用新型能对电池起到很好的保护作用，同时实现延迟开关机。
用于高频视频信号的补偿电路 本发明涉及用于高频视频信号的补偿电路。本发明包括三极管Q、可调电感L1、电感L2及显像管，三极管Q的基极通过电阻R1连接第一电源，三极管Q的基极还通过电阻R2连接输入信号电路，三极管Q的发射极连接信号频率补偿电路，三极管Q的集电极连接有依次串接的电阻R5、电容C4及电阻R7，电阻R7连接显像管的阴极，可调电感L1一端连接在三极管Q集电极，且可调电感L1另一端连接在电阻R5和电容C4的公共端，电阻R5和电容C4的公共端还连接电感L2，电感L2连接第二电源，显像管的阳极接地后连接可调电阻R9，可调电阻R9连接依次串接的电阻R10和电阻R11，电阻R11接第二电源+100V。本发明可减少信号震荡，失真度低，信号频率补偿效果好。
电力系统二次设备时间同步监测系统及监测方法 本发明涉及工业自动化信息监测技术，其公开了一种电力系统二次设备时间同步监测系统，解决传统技术中二次设备时间精度低、稳定性差的问题。其技术方案的要点是：电力系统二次设备时间同步监测系统，包括厂站监控系统、网络交换机、二次设备单元，所述二次设备单元通过网络交换机连接厂站监控系统，该电力系统二次设备时间同步监测系统还包括时间同步采集装置和时间同步监测后台机；所述时间同步采集装置连接二次设备单元，所述时间同步监测后台机连接网络交换机和时间同步采集装置。此外，本发明还公开了一种电力系统二次设备时间同步监测方法。本发明适用于对各发电厂、变电站的二次设备时间监控。
