一种融合IMS域和CS域技术的综合交换系统及综合交换方法 本发明提出了一种融合IMS域和CS域技术的综合交换系统，包括：CS域用户接入模块用于接入CS域用户；IMS域用户接入模块用于接入IMS域用户；HSS模块用于存储用户数据和业务数据；用户注册与鉴权模块用于用户进行注册、注销和用户鉴权；ISC接口模块用于触发SIP业务；呼叫控制模块用于提供基本语音呼叫；媒体处理模块用于对语音信号进行编码或译码；交换与路由模块用于根据内部通用信令执行路由；网间互通模块用于将交换与路由模块与CSCF服务器和移动交换中心MSC服务器进行数据连通。本发明还提出一种融合IMS域和CS域技术的综合交换方法。本发明融合了IMS与CS域的交换能力，可以支持多种异构无线系统的接入，满足了应急通信或特殊行业的小型化通信网络需求。
终端漫游至4G专网下与2G/3G核心网电路域互通方法及系统 本发明提出了一种终端漫游至4G专网下与2G/3G核心网电路域互通的方法及系统，包括：当终端由2G/3G/4G全网覆盖区域漫游至仅4G覆盖区域的专网，专网EPC设备向专网eMSC设备发送终端入网通知，向公网归属位置寄存器HLR设备发起位置更新的联合入网登记通知；由公网HLR设备向专网eMSC设备请求临时本地号码，专网eMSC设备将可用的临时本地号码与被叫用户绑定，并根据临时本地号码对被叫用户发起呼叫；对专网内IMS域与2G/3G核心网运营商电路域业务的信令进行适配。本发明实现运营商用户漫游4G专网覆盖，在不改变用户号码的情况下，可以与运营商其他用户的进行话音和短信互通功能。
卫星接入网关设备及具有其的基于IMS的卫星网络系统 本发明提出了一种卫星接入网关设备，包括宽窄带信道适配模块，用于根据多路卫星网络系统的物理信道选择每路卫星网络系统的卫星资源链路及和动态接入每路卫星网络系统；接入控制模块，所述接入控制模块与所述宽窄带信道适配模块进行通信，用于判断所述宽窄带信道适配模块接入的物理信道的通信类型，根据所述物理信道的通信类型对所述物理信道进行对应的接入控制。本发明还提出一种具有该卫星接入网关设备的基于IP多媒体系统IMS的卫星网络系统。本发明可以实现不同卫星网络系统之间的互联互通，从而实现各个卫星通信系统之间的资源共享，进而可以实现向不同卫星网络系统的用户提供统一的业务，提高了通信保障能力。
一种基于应急移动通信的Tetra多载波基站 本发明公开了一种基于应急移动通信的Tetra多载波基站，包括双工器、以及分别与双工器相连接的天线、合路器、分路器，还包括分别与合路器、分路器相连接的n个具有唯一载波频率的单载波Tetra基站；所述基站由Tetra数字处理模块以及分别与Tetra数字处理模块相连接的主板接口、从板接口、时钟模块组成，基站间通过主板接口和从板接口以级联方式相连接，确定主从载波，完成时钟同步；每个基站通过网口连接到Tetra交换机，完成各个载波的参数配置。本发明采用全IP数字化设计，实现了Tetra数字集群移动通信系统，极大地缩小了设备的体积、减轻了设备的重量，并可以根据实际情况的需要，通过级联的方式灵活的增减多载波的数目，可应用于移动环境下的应急通信领域。
一种实现多模智能软基站的调制系统及方法 本发明公开了一种实现多模智能软基站的调制系统及方法，该系统至少包括：通信模态设置模块，用于于多种通信模态中选择设置一种通信模态；参数配置模块，根据选择的通信模态进行参数配置；调制模块，根据配置的参数实现所选的通信模态的调制，得到中频输出；输出模块，输出该调制模块得到的中频调制信号，本发明能够在统一框架的基础上通过参数的灵活加载和配置，支持TETRA、GSM和LTE等多种模式调制方式，不仅增强了软件的通用性，极大地缩短了设计周期，而且降低了设计成本，减少了后期程序维护的复杂度。
业务逻辑触发模型、触发数据及触发方法 本发明公开了一种业务逻辑触发模型、触发数据及触发方法，应用于IMS网络中的SIP应用服务器，该模型包括：SIP接口，用于完成SIP消息的编解码工作；业务逻辑触发功能模块，用于完成业务逻辑点触发器实例的获取，业务逻辑过滤准则slFC的评估，最终完成业务逻辑的触发，同时负责根据业务逻辑的需要，完成后续过滤准则的设置；以及业务逻辑模块，完成业务能力的提供，本发明通过建立应用于IMS网络中SIP应用服务器的业务逻辑触发模型，定义基于业务逻辑过滤准则的slFC业务逻辑触发数据，并给出业务逻辑触发方法，实现了有效提高S-CSCF吞吐量，降低应用触发框架ATA的时延的目的。
