动车组高级修转向架工序优化方法、计划排程方法及系统 本发明公开了动车组高级修转向架工序优化方法、动车组高级修计划排程方法及系统。所述动车组高级修计划排程方法包括：接收排程时间段以及该时间段内的高级修任务；确定承担高级修任务的动车所具备的检修场所能力；确定高级修任务中各车型在对应的高级修修程下转向架工序所需的总时间及单位时间的工作量；确定高级修任务中动车组的进所时间；基于排程时间段、高级修任务、转向架工序所需的总时间及单位时间的工作量、动车组的进所时间，构建动车组高级修排程的混合整数规划模型；计算并输出模型的可行解。本发明能高效地编制动车组高级修计划，且编制出的动车组高级修计划能最大化利用已有的检修场所和设备。
可移动存储介质冗余数据保护方法 本发明公开了一种可移动存储介质冗余数据保护方法，包括：将带库中的n盘磁带的数据逐盘按位异或运算，生成n盘磁带的校验数据，以作为备份纠错，然后写入单独磁带中，形成纠错磁带。借助该纠错磁带恢复数据磁带中损坏的数据。
一种多主控模式的数据备份异地保护系统以及保护方法 本发明为一种多主控模式的数据备份异地保护系统以及保护方法，其包括：本地数据单元，中间传输单元以及远端容灾单元，其特征在于，本系统为多主控模式，所述的本地数据单元与远端容灾单元都能独立备份，所述的中间传输单元与所述的本地数据单元和远端容灾单元，连接处分别设有前置机，用以屏蔽第三方网络设备。从而达到可以独立进行数据备份，不受网络链接等因素影响，确保当地数据的安全，节约带宽的目的。
一种基于以太网的集群式多级存储管理系统及方法 本发明为一种基于以太网的集群式多级存储管理系统及方法，所述的系统包括：客户端、存储单元，控制调度单元，所述的存储单元包括：在线存储区、近线存储区以及离线存储区，其特征在于，所述的控制调度单元包括：至少一网络文件系统服务器、至少一数据迁移器以及一多级存储管理数据服务器，通过以太网连接并相互传输命令，还包括通过上述系统实现的基于以太网的集群式多级存储管理方法，其完成浏览命令拷贝、读写操作、移动文件命令；从而实现高性能的数据访问，系统可高效处理多并发数据访问任务和数据迁移任务的目的。
用于虚拟化数据中心的数据处理方法及装置 本发明的实施例提供一种用于虚拟化数据中心的数据处理方法及装置。该方法包括：访问宿主机，对部署在宿主机的虚拟机存储磁盘创建虚拟机快照并生成备份的步骤；判断备份是否为完全备份的步骤，当是完全备份时，对自身创建第一快照并建立虚拟机快照、第一快照与二者创建时间的索引，当不是完全备份时，对自身创建第N快照并建立虚拟机快照、第N快照与二者创建时间的索引；根据索引获取包含第N?1次备份的全量磁盘文件的第N?1快照和包含第N?1次备份后的增量磁盘文件的第N快照的步骤；基于第N?1快照和第N快照合并全量磁盘文件和增量磁盘文件的步骤；以及，删除虚拟机中的虚拟机快照的步骤。
一种企业安全生产诊断分析系统及方法 本发明涉及一种企业安全生产诊断分析系统及方法，本发明包括历史事故库、各类事故的事故树库、企业资料上传模块、比对分析模块、诊断分析结果模块；所述历史事故库作为事故树的构建基础与各类事故的事故树库相连；所述各类事故的事故树库和企业资料上传模块作为比对分析的内容与比对分析模块相连；所述比对分析模块的比对分析结果传输至诊断分析结果；所述诊断分析结果以事故树形式展现，事故树的事件以颜色的深浅表示企业资料与事故树的事件比对分析后的符合程度。本发明可使企业直观、全面的了解某一时刻本企业存在的不安全因素及其可能导致的事故，从而对不安全因素采取针对性的措施进行改进，最终提升企业安全生产水平。
