对不规则样品直接进行分析的能量色散X射线荧光光谱仪 本实用新型一种对不规则复杂样品直接进行分析测量的能量色散X射线荧光光谱仪，包括X光管、准直器、滤光片、载物平台、探测器和分析系统，所述载物平台水平放置，样品放于载物平台上，X光管安装在载物平台下方，且其发出的X射线穿过准直器和滤光片垂直于样品；探测器以一设定角度安装在载物平台下部，探测器圆柱头靠近样品并能接收X射线照射样品激发的特征X荧光。本实用新型广泛应用于RoHS等环保指令中队不规则复杂样品(例如电路板、电器结构部件等)直接进行分析测量，而无需进行样品的拆分。
一种X射线荧光光谱仪用的X光管 本实用新型涉及一种X射线荧光光谱仪用的X光管，其特征在于：它包括一圆柱形管体，在所述圆柱形管体的外侧，包裹有一侧为平面的散热片；在所述散热片的平面上，开设有一与管体内腔相通的X射线出射窗口，同时在所述平面上，还开设有多个用于与外接件相连的螺钉孔。本实用新型是在圆柱形管体外侧，紧固一层散热片，并将散热片的一侧加工成平面，在平面上加工出X射线出射窗口和螺钉孔。本实用新型使核心管体和散热部分组合起来，具有结构紧凑，体积小的优点，有利于将光管工作时产生的热量及时散发出去。出射窗口加工成凸出的窗口，可以更好地与对应件装配，更好地防止射线外漏。
一种基于X射线荧光分析技术的爆炸物综合检测系统 本实用新型涉及一种基于X射线荧光分析技术的爆炸物综合检测系统，属于安检技术领域，该系统包括检测用封闭箱体、供物品通过的输送通道以及计算机和控制系统，在所述输送通道的上、下或两侧安装有至少一组能谱探测组件，用于对输送通道内运动或静止的物品中的元素种类及含量进行探测。本实用新型利用XRF分析技术原理对爆炸物等进行检测，适用于在线安全监控等领域。
一种X射线荧光光谱仪的滤光准直器组合装置 本实用新型公开了一种X射线荧光光谱仪的滤光准直器组合装置，属于光谱测量领域，其包括滤光层、准直层、滤光层驱动组件、准直层驱动组件，滤光层和准直层的主体呈倒置空心圆台并同心套装，主体的圆台锥形表面上分别均匀对称布设多个通孔，准直层的通孔为多孔径准直孔；滤光层由滤光层驱动组件驱动，准直层由准直层驱动组件驱动并分别绕旋转中心相对转动。本实用新型能够实现滤光片和准直孔的转换和多种组合，从而使X射线荧光光谱仪在测试样品过程中可以方便更换滤光片和准直器，具有更好的安全性和实用性，可测量范围广；由于将滤光层和准直层套装组合，本实用新型还具有结构紧凑、体积小等优点。
一种多探测器及多光管的X射线荧光光谱仪及针对大体积样品的X射线荧光光谱检测方法 本发明涉及一种多探测器及多光管的X射线荧光光谱仪，包括外壳组件、样品仓组件、X光管组件、探测器组件和滤光系统组件，其中样品仓组件组装在外壳组件内，包括向上开口的仓体和用于封闭仓体的仓门，仓体内有容置空间；X光管组件设多个，包括X光管，X光管的出射口朝向仓体的容置空间；探测器组件设多个，包括探测器，探测器的探测头朝向仓体的容置空间。本发明可以对置于在较大空间内的物品进行全方位的测定分析，测量时间短，准确度高，对安检、在线质量监控等领域的检测特别适用。
适用于垂直光路X射线荧光光谱仪的转盘式滤光准直装置 本实用新型一种适用于垂直光路X射线荧光光谱仪的转盘式滤光准直装置，属于分析仪器领域，它组合有X射线荧光光谱仪的滤光部分和准直器部分，包括准直器体、多个一次滤光片、多个二次滤光片、准直器环和固定轴，所述准直器体为带有外圆斜面的转盘式结构，转盘水平盘面分布着多个入射孔，为用来穿过X射线的垂直通孔，转盘的外圆斜面部分对应分布着同样数量的出射孔，为用来穿过样品激发的X荧光的通孔；所述入射孔和出射孔两轴线相交角度为锐角，最好为45°。
