一种互联网抽奖方法和系统 本发明公开了一种互联网抽奖方法和系统，该方法包括：微信用户关注微信公众帐号，并进行注册；微信公众帐号发布抽奖活动信息；微信用户通过微信公众帐号进行抽奖；微信公众帐号向中奖的微信用户发送中奖信息；中奖微信用户向微信公众帐号发送联系方式；微信用户在线下完成兑奖；微信公众平台和数据库连接，对参与抽奖的微信用户进行管理；微信公众帐号提供活动参与页面，实现商家和用户的信息交互。本发明技术方案由于在微信平台开展互联网抽奖活动，可以发挥互联网经济、便捷的特点，避免网络欺诈和商家诈骗，提高了互联网抽奖的安全性。
图像信息的处理方法及装置 本发明涉及一种图像信息的处理方法及装置，其中的方法包括：获取上传的待查找的图像信息；在图像数据库中匹配所述图像信息，并得到匹配结果；根据用户请求，返回所述匹配结果。本发明的有益效果为：通过采集丢失人员的图像信息，或者通过用户上传的失联人员的图像信息，建立一丢失人员图像信息数据库，不同的用户通过与该图像信息数据库建立通讯从而实现通过该图像信息数据库匹配和查找丢失人员，通过特定用户与不特定用户之间的信息共享和处理，实现了特定用户例如丢失人员的联系人通过图像信息数据库的代理例如微信中开发的公共服务号，与不特定的在一定范围内的其它用户共同查找丢失人员，有利于快速准确地找到失踪人员。
一种用于判定虚拟球员运动的方法及装置 本发明公开了一种用于判定虚拟球员运动的方法及装置，用以判断虚拟端的虚拟球员是否需要转身,以使虚拟画面的动作准确地响应触屏画面的交互动作。所述方法包括：接收模拟物体的运动方向信息；获取与所述模拟物体相对应的虚拟球员的脸部朝向信息；根据所述运动方向信息和脸部朝向信息，判定所述虚拟球员是否需要转身。本发明通过接收模拟端上模拟物体的运动方向信息以及对应虚拟球员的脸部朝向，判断虚拟端的虚拟球员是否需要转身，并且当模拟端上模拟物体的运动方向与所述虚拟球员的脸部朝向一致时，所述虚拟球员以与模拟物的运动一致的方向运动，从而使虚拟画面的动作准确地响应触屏画面的交互动作。
一种网络视频广告的投放方法和系统 本发明公开了一种网络视频广告投放方法和系统，该方法包括：用户打开视频门户页面点播网络视频节目；门户服务器从视频服务器调取视频信息；门户服务器判断节目是否已经开始；若节目已经开始，广告服务器向门户服务器发送固定的广告内容；若节目未开始，若观众选择播放广告，广告服务器根据视频信息和广告信息进行广告内容的规划，并把广告视频发送给门户服务器；若观众选择浏览视频讨论区的选项，则引导观众前往视频讨论区。本发明技术方案能够促进用户积极主动的参与广告节目，提高了广告投放的效率，提高了流量变现的效率。
一种视频直播流播放的方法和系统 本发明公开了一种视频直播流播放的方法和系统，该方法包括选择设定需要播放的视频直播流的开始时间和结束时间；将所述开始时间和所述结束时间之间的视频直播流存储起来；当所述结束时间到达时，开始播放存储起来的视频直播流。本发明技术方案由于不间断地播放视频直播流，而且显示时间均为第一次直播时的时间，所以每次观看都有观看直播的感受，从而提高了观众的兴趣，另外由于可以在重播的时候添加新的内容，从而也提高了播放视频直播流的灵活性。
一种微信信息统计分析方法和系统 本发明公开了一种微信信息统计分析方法和系统，该方法包括：微信用户信息通过web服务器传送到统计分析服务器；统计分析服务器对用户信息进行统计和分析；统计分析服务器将分析数据推送给展示服务器；电视台加工和利用展示服务器提供的所述分析数据；节点服务器和展示服务器根据数据传送的需求进行扩展设置。本发明技术方案对微信的用户信息进行定制化的加工和统计分析，形成对人们的生活方式、购买行为、消费心理、消费文化等进行动态监测、预测评估，及时、准确地把握市场和用户的需求，并把分析数据实时发送到客户端，最大发挥微信信息在互联网时代的价值。
