一种信息推送方法、装置和系统 本发明涉及信息推送技术领域，提供了一种信息推送方法、装置和系统。所述系统包括第一终端历史上传有第一图片；服务器用于获取各终端上传的图片；第二终端上传第二图片；服务器获取第二图片，分析第一图片和第二图片，确认第一图片和第二图片中，相对于同一位置的目标对象之间的相似度小于第一预设阈值，则发送对应目标对象的推送信息给第一终端。本发明实施例通过分析不同终端上传的图片，根据图片中所包含的目标对象间的相似度，来判断第二终端上传第二图片包含的同一位置的目标对象相比较第一图片中的是否发生变化，对于发生变化的将推送消息发送给第一终端，从而保证第一用户能够及时的获取第一图片中目标对象发生变化后的状态。
一种智能库存管理系统、服务器、方法、终端和程序产品 本发明涉及云端机器人技术领域，提供一种智能库存管理系统、服务器、方法、终端和程序产品，用于降低库存管理的复杂程度。其中该方法包括：智能机器终端拍摄物品，并将拍摄到的图像发送到智能库存管理服务器；所述智能库存管理服务器根据所述智能机器终端拍摄到的图像识别确定所述图像中的物品及存量；并将所述物体识别模块识别出的物品及存量信息入库。本发明利用物体识别技术，减少了人工录入的工作量，提高了物品信息入库的准确性，降低了库存管理的复杂程度。
一种接口检测方法及装置 一种接口检测方法及装置，所述方法包括：检测终端的接口管脚(101)；如果用于插入检测的接口管脚为第一电平，确定终端的扩展接口有扩展设备插入；所述扩展设备的接口芯片被挂到总线上(102)；对所述扩展设备进行上电初始化，通过总线读取所述扩展设备的设备信息；所述设备信息包括设备ID(103)；根据所述设备ID确定所述扩展设备的设备类型(104)。所述方法将插入的扩展设备挂到总线上，在用于插入检测的接口管脚为第一电平时，通过总线读取所述扩展设备的设备类型，适用于各种类型的接口检测，扩展性较强。
用于远程控制的方法，装置，系统和云端智能机器人 一种用于的用于远程控制的方法，装置，系统和云端智能机器人，用以解决现有技术无法基于Linux对云端智能机器人进行远程安全控制的技术问题。所述方法应用于云管理平台，所述云管理平台部署有简单网络管理协议SNMP服务，所述方法包括：生成安全控制指令；向目的端发送SNMP请求报文，所述SNMP请求报文包括所述安全控制指令，所述安全控制指令用于对所述目的端进行安全控制。
专利信息管理的方法和装置 本发明公开了一种专利信息管理的方法和装置，该方法包括：获取用户在专利提案界面上输入的专利提案信息；所述专利提案信息包括所述用户提出的专利申请的相关信息；根据所述专利提案信息生成专利检索要素信息；根据所述专利检索要素信息进行检索处理，得到对应的检索结果并输出。
一种三维模型建立方法和装置 一种三维模型建立和装置，所述方法包括：确定辅助建模设备(103)；向所述辅助建模设备发送辅助建模请求，所述辅助建模请求包括待建模设备的识别信息(106)；接收来自所述辅助建模设备根据所述辅助建模请求反馈的三维模型信息；根据所述三维模型信息，获得待建模设备的三维模型(109)。提供了一种三维模型建立方法，由辅助建模设备协助所述待建模设备自动建立三维模型，降低设备三维建模对维护人员的依赖。
