用户自主选择域名系统DNS解析线路的系统和方法 一种用户自主选择DNS解析线路的系统和方法，该系统改进之处是：DNS服务器和认证服务器(Portal服务器或NAS服务器)各自在原装置基础上，分别增设用于相互通信的认证服务器通信接口和DNS服务器通信接口。这样改进后，认证服务器将用户终端IP地址及其所选链路封装于报文，直接经由DNS服务器通信接口传送给DNS服务器。DNS服务器从其认证服务器通信接口接收报文、获知信息后，将所选链路对应为运营商线路，建立用户终端IP地址和运营商线路映射表。在接收到用户访问某域名请求时，直接在映射表中查找用户地址对应的运营商线路，返回所选运营商链路下该域名解析得到的IP地址。本发明系统结构简单，容易实现，操作步骤便利、灵活，网络访问速度快，用户体验良好。
一种DHCP环境下递归解析DNS服务器的负载均衡方法 一种DHCP环境下递归解析DNS服务器的负载均衡方法，是在DHCP服务器端实现的，由网络管理人员为DHCP服务器设置DNS服务器列表后，DHCP服务器根据网络管理人员的指示，动态修改和变更下发给DHCP客户端的递归DNS列表中的各个DNS服务器的不同排列顺序，从而实现多台递归解析DNS服务器的工作负荷均衡分担。本发明有效解决了在DHCP环境下现有技术中递归解析DNS服务器分发机制导致的单一某个递归解析DNS服务器压力过大、过重的情况；还提供了对递归解析DNS服务器的可用性检测机制，实时动态适应递归解析DNS服务器的可用性与服务性的变化状态。而且，该方法简单易行，只在DHCP服务器端进行更改，对DHCP客户端无需进行任何改动，具有广泛的适用性，其推广应用前景非常看好。
用于IP网络的大规模网络性能测量系统和方法 一种用于IP网络的大规模网络性能测量系统和方法，系统由呈服务器与客户端架构的位于核心网的服务器与位于被测网络的多个网络探针组成，服务器是有海量网络数据处理能力的计算机或服务器，用于生成测量任务，再与网络探针交互，下发测量任务和获取测量结果，并对网络探针上传的测量结果进行汇总和呈现。网络探针是呈分布式集群的嵌入式设备或计算机，用于接收和执行服务器的测量任务，主要执行主动网络测量，并上报测量结果。本发明系统能够穿过NAT提交测量结果，并获得下一次测量任务；且对防火墙策略的影响非常小。此外，测量数据的实时性强，服务质量有保证，测量范围大，可跨网测量，测量拓扑灵活多变，系统容量大，可扩展性好：推广前景看好。
一种基于域名系统DNS的链路均衡方法 一种基于域名系统DNS的链路均衡方法，当网络设有两条或两条以上出口链路，准备以包括链路、网络服务的负载或可用性状态为依据作为链路的均衡因素时，将用户查询请求按照权重、优先级、剩余可用带宽比例、或剩余可用带宽绝对值的多种方法，实时、动态地划分到不同的视图view中，用于实现链路的负载均衡。本发明有效解决了现有技术采用固定IP地址范围划分用户view导致的链路带宽使用不均衡问题，同时提供容错机制，避免在链路故障或者服务器故障时，继续引导后续流量至故障链路或者服务器。而且，本发明只在DNS服务器更改view划分方式而不增加硬件，对网络用户是透明的：客户端不做任何改动，对现有用户的正常操作和行为不造成任何干扰。故推广前景看好。
网络系统中的网络设备周期性的性能指标数据预测方法 一种网络系统中的网络设备周期性的性能指标数据预测方法，是以网络管理系统已经采集到的网络设备周期性历史指标数据的数值作为基础，再利用三次指数平滑法，预测或估算该网络设备对应的未来性能指标数据及其未来变化，以供网络管理人员根据预测的网络设备性能指标数据来设计更加合理、优选的网络管控维护策略，提前做好应对各种突发情况的准备，保证网络服务的质量。本发明方法操作步骤简单、算法便捷容易，还能实现自动计算三次指数平滑法的三个系数α、β和γ的最佳数值；且预测结果非常接近实测数值，符合性能指标数据变化特征。因此，本发明具有很好的推广应用前景。
基于令牌的任务调度方法 本发明提出了基于令牌的任务调度方法，属于自动化控制领域，包括全局令牌协调器以及与之联系的至少一个控制器，令全局令牌协调器获取控制系统资源确定可用令牌数量。接收当前控制器发送的令牌请求，根据令牌等待发送列表中存储的控制器的顺序，结合可用令牌数量向当前控制器发送令牌回复指令。根据令牌回复指令执行后续步骤。通过使用全局令牌协调器根据系统资源对令牌数量进行实时调整，保证先控服务器不会因多个控制器的运行导致系统负荷长时间处于高位，提高了控制系统的稳定性，令装置的优化效果能够得到持续改进；同时有效的利用了先控服务器的系统资源，防止因限定控制器数量导致系统资源的浪费。
