基于不完整周期电网电压信号的鉴相方法、装置及锁相环 本发明提供了一种基于不完整周期电网电压信号的鉴相方法、装置及锁相环，所述方法包括：对电网电压信号进行采样，得到电网电压采样信号；将不完整周期的电网电压采样信号与参考标准余弦信号相乘并积分，计算得到第一运算结果；将所述不完整周期的电网电压采样信号与参考标准正弦信号相乘并积分，计算得到第二运算结果；对所述第一运算结果除以第二运算结果所得的商进行反正切运算，得到电网电压信号的相位。本发明能够在谐波、噪声、偏置等干扰下精确、快速、稳定地跟踪电网电压信号的相位。
并网多逆变器系统防孤岛检测的主动频率偏移的对齐方法 本发明提供一种并网多逆变器系统防孤岛检测的主动频率偏移的对齐方法，包括步骤：检测各逆变器的电网电压在一第一正弦波形周期内的上升沿过零点；按照数据通讯的延时理论，等待一段时间，等待的时间长度使逆变器后续接收到一控制命令的时间点落在一第二正弦波形周期内；待等待的时间过后，控制命令被发送并由逆变器于第二正弦波形周期内接收；逆变器在一第三正弦波形周期内的上升沿过零点开始实现对齐主动频率偏移的动作。本发明通过PLC广播的方式使得各逆变器对齐主动频率偏移动作的起始点，将各逆变器的主动频率偏移动作都从同一个交流波形周期开始，实现更高精度的防孤岛检测。
变压器 本发明提供一种变压器，适用于交错并联反激电路，其包括：变压器上磁芯、副边骨架、副边绕组、副边引脚、原边骨架、原边绕组、原边引脚和变压器下磁芯；其中，变压器上磁芯和变压器下磁芯有两个圆环，为外环和内环，外环和内环中心为中心柱；外环、内环和中心柱之间形成两个槽，为外槽和内槽；副边骨架位于外槽里，原边骨架位于内槽里。本发明适用于交错并联反激电路，通过共用部分磁路的方式使两颗变压器集成在一起，可以减小变压器的整体体积，提高变换器的效率与功率密度。通过主路和从路共用骨架、同时绕线，消除主路和从路的失配，提高变换器的性能。
离网型的直流转交流系统 本实用新型提供一种离网型的直流转交流系统，包括：一个主机逆变器，其连接于太阳能板与负载之间，用于将太阳能板产生的直流输入电压转换为适用于负载的交流输出电压；一个或多个从机逆变器，其输入端与一个或多个太阳能板对应连接，其输出端与主机逆变器并联，一起连接到负载，用于根据主机逆变器的实际输出电压的大小自动调节从机逆变器的输出电流，使负载获得稳定的工作电压。本实用新型以模块化可自由并联扩充，无需各逆变器之间的通信，控制简单可靠，能够适应多种负载变化情况。
更新FPGA控制单元的配置数据的方法及系统 本发明提供一种更新FPGA控制单元的配置数据的系统，包括：主机端、PLC通信模块、MCU单元和数据存储器；其中，数据存储器与FPGA控制单元相连接，其内存储有供FPGA控制单元上电调用的相同的第一、第二配置程序；PLC通信模块分别与主机端和MCU单元相连接，将主机端通过电力线发送的待更新的配置数据传输至MCU单元中；MCU单元与数据存储器相连接，接收待更新的配置数据，校验正确后写入数据存储器中，替换第一配置程序。本发明利用了电力线通信技术对FPGA控制单元的配置数据的远程更新，免去了传统通信电缆布线的烦恼，非常适合于光伏监控、电力抄表行业。
太阳能光伏组件及其最大功率点跟踪方法和故障监测方法 本发明提供一种太阳能光伏组件及其最大功率点跟踪方法和故障监测方法，其中该太阳能光伏组件包括：多列电池片，彼此串联连接；旁路二极管，与每两列电池片反相并联；旁路二极管电压检测模块，用于检测各个旁路二极管两端的电压值；旁路二极管导通判断模块，用于根据各个旁路二极管电压检测模块的检测结果判断各个旁路二极管是否导通；最大功率点跟踪控制模块，与旁路二极管导通判断模块相连接，用于计算导通的旁路二极管的数目和区域最大功率点的数目，并随着光伏组件的输出电压逐步下降，依次寻找区域最大功率点的位置。本发明既能够保证在通常情况下的单点最大功率点跟踪的高性能，又能够保证在出现多点最大功率点时寻找到真正的最大功率点。
