一种新型的交流供电的插座 一种新型的交流供电插座，其特征在于，包括结构PE件，触头；所述触头正端面垂直方向上设置有一个防水盖。本实用新型提供一种新型的交流供电插座，用于解决传统交流供电插座防水性能不严密的问题。
一种新型弯头高压连接器 本实用新型属于高压连接器技术领域，具体涉及一种新型弯头高压连接器，包括插头部件和插座部件，插头部件包括插头胶芯组件、插头外套筒组件、插针、锁紧环组件、弯头组件、壳体套筒组件、防护套和线鼻，插座部件包括铜牌插孔总成组件和胶芯组件。插针与铜牌插孔总成组件配插后进行电流传输。锁紧环组件的一端与弯头组件连接，另一端与壳体套筒组件连接。弯头组件为中空管道结构，管道内有90°弯角。铜牌插孔总成组件一端与插针连接，另一端与客户插接件相连接实现电流转输与转换。有益效果：插头部件与插座部件及插头部件引出的线缆呈90°角度，有效地满足特种配线方案，减少了对连接操作空间的要求，提高了适用性。
一种带屏蔽和高压互锁结构的塑胶壳连接器 本实用新型公开了一种带屏蔽和高压互锁结构的塑胶壳连接器，包括插头和插座；插头包括插头外壳及插头胶芯；插座包括插座外壳及插座胶芯；在插头胶芯上套有插头屏蔽网；在插头外壳外壁上设有连接部，连接部上设有一弹性体，在连接部上开有一容置孔，容置孔内设有插头互锁件，插头互锁件包括弯折部、安装部及抵挡导向部；在弹性体上设有卡勾；在插座胶芯上套有插座屏蔽网；插座外壳上设有卡扣板，卡扣板上设有与卡勾配合的卡扣；在卡扣板上设有插头互锁件，所述的插头互锁件包括卡置部和抵挡部，当插头插入到插座上时，卡置部位于两安装部之间，抵挡部位于弯折部内。本实用新型解决了向外界辐射和高压互锁信号线路控制主电路的技术问题。
一种新型多对一插接式连接器 本实用新型涉及连接器领域，具体涉及到一种新型多对一插接式连接器，包括多线端，单线端和卡簧端子；所述多线端和单线端可相互配插；所述多线端可与至少2条线缆相连接，且每条线缆的配插端会配置有1个卡簧端子；所述多线端还包括配插端导体，至少2个多线端的卡簧端子会卡接在1个配插端导体上；所述单线端可与1条线缆相连接，且每条线缆的配插端会配置有1个卡簧端子；所述多线端包括配插端导体；当多线端与单线端相配插时，单线端的卡簧端子会卡紧在配插端导体上。有益效果：在有多对一的线束要求情况下使用，不需要焊接，或增加PCB板的额外零件等，仅用一对接插件就能实现多对一的线束要求。这减少了对插工序、操作简单、美观、易于维修，实用性强。
一种高压连接器接拔辅助装置 本实用新型涉及一种连接器配件，特别是一种高压连接器接拔辅助装置，其具体包括插头部件和插座部件，插头部件包括柄锁组件和头部壳本体组件，插座部件包括辅助柄组件和座部壳本体组件，辅助柄组件包括柄状体和耳状体，耳状体包括轴体和弧状槽，弧状槽包括远端和近端。轴体对称地固定在座部壳本体组件的两侧，辅助柄组件可以通过弧状槽以轴体为固定点进行滑动。当弧状槽滑动到远端时，辅助柄组件的柄状体卡合固定柄锁组件中。有益效果：在需要接合时，本接拔辅助装置可增加接合的稳固性，在需要拔开时，可去除卡合，同时配合使用松脱按钮组件使头部壳本体组件和座部壳本体组件相互松脱，从而使连接器的接拔易于操作，消除了用电隐患。
折弯角度的铜排 本实用新型公开了一种折弯角度的铜排，包括软铜前端子，与软铜前端子一端连接的软铜连接段，以及与软铜连接段另一端连接的软铜后端子，软铜前端子与软铜连接段夹角为30～70度，软铜后端子与软铜连接段夹角为30～70度，软铜前端子，软铜连接段和软铜后端子分别为平面块状结构。它的优点是软铜前端子和软铜后端子分别与软铜连接段呈夹角，因此可以连接位于不同方向上的元器件；铜前端子，软铜连接段和软铜后端子分别为平面块状结构，因此载电流比较平稳；软铜前端子，软铜连接段和软铜后端子为一体式结构，因此可以通过一条长的软铜折叠形成，提高了生产效率，结构简单，成本低，安全可靠。
