自动分拣快递包裹的视频追溯系统及方法 本发明提供一种自动分拣快递包裹的视频追溯系统及方法，该系统包括：分拣线、安装在分拣线外侧的上包装置以及多个分拣口，还包括后端控制系统、识别装置和至少一个摄像机；所述识别装置，安装在分拣线的上方，按照分拣线的运行方向，识别装置位于所述上包装置的下游，分拣口的上游，且识别装置与控制系统电连接；所述分拣线，与控制系统电连接；所述摄像机，与分拣口对应，安装在分拣线的上方，基于追溯系统的包裹追溯方法通过对包裹在自动分拣过程的运行轨迹进行视频记录，为包裹分拣去向提供查询依据，能够提高对丢失、错分包裹的找回成功率，减少企业经济和信誉损失。
一种基于因子分析与BP神经网络的技能人才评价方法 本发明公开了一种基于因子分析与BP神经网络的技能人才评价方法，采集与技能人才评价有关的评价指标数据，构建全量数据集；将全量数据集中的字符型变量变换为数值型变量，然后用Sigmoid函数将数值型变量取值映射到[0,1]区间；将上述评价指标用因子分析法确定参与人才评价建模的评价指标或评价指标组合；用Sigmoid函数处理之后作为BP神经网络的输入向量，BP神经网络的任务是经过训练后，实现对技能人才的评价；其中采用多个BP神经网络分别训练不同类别样本的策略，并采用L-M优化算法代替梯度下降法。本发明节约了人才评价成本，提高了人力资源工作的效率，使得人才评价更具客观性与准确性。
一种图像的闪烁去除方法及装置 本发明公开了一种图像的闪烁去除方法，该方法包括：将图像划分为第一、第二区域，第一、第二区域在第三区域部分重叠；分别计算第一、第二区域在第三区域的第一、第二闪烁参数均值；分别根据第一、第二闪烁参数均值对第三区域进行去闪烁处理，获得第三区域去闪烁后的第一、第二像素灰度值；根据第一、第二像素灰度值，获得分别根据第一、第二闪烁参数均值对第三区域进行去闪烁处理后第三区域中不相似像素的个数；在不相似像素的个数超过阈值时，按第三区域的去闪烁处理方式对所述图像进行去闪烁处理。本发明还同时公开了一种图像的闪烁去除装置。采用本发明可以改善图像的去闪烁效果。
一种文本的候选关键词的提取方法 本发明公开了一种文本的候选关键词的提取方法，给每个自然词确定对应的词项，并存储到自然词数据库中，设置多个候选关键词模板，存入模板库，根据自然词数据库对文本进行词法分析，获得文本每个自然词及其对应的词项，从模板库中按顺序抽取候选关键词模板，按照文本的自然词的顺序，将候选关键词模板与文本全部自然词逐个进行比对，如果连续的自然词都满足候选关键词模板中的约束项的词项要求，则将连续的自然词中对应当前文约束项序列的自然词组合作为候选关键词，直到所有的候选关键词模板完成比对。采用了本发明的技术方案，能够提高文本的标引质量，从而提高文本检索的查准率。
专利检索系统及其检索方法 本发明提供了一种专利检索系统及其检索方法。所述专利检索系统包括用户信息管理模块、云存储模块、检索类型选择模块、检索输入模块和检索输出模块；所述专利检索方法包括：从产品检索选择模块、方法检索选择模块、综合检索选择模块及著录项检索选择模块中选择适合本次检索的检索方式，并且进入该检索的检索入口；在选择进入的检索方式的检索入口中输入检索词，点击检索入口进入显示检索入口；在检索入口选择专利呈现的形式，并弹出呈现检索入口，或者选择二次检索过滤后再次呈现；选择对专利进行保存或结束进程。本发明提供的专利检索系统可以有效控制检索的范围和精度，保证查准率。
一种关键词提取方法和提取系统 一种关键词提取方法和提取系统。本发明的关键词提取方法和提取系统，用于解决无法准确获得正确语义表达的关键词汇的技术问题，包括：对问题文本进行向量化处理，形成包含关键词的向量特征的问题语料；利用BLSTM?RNN对问题语料中的关键词进行抽取。
