一种指纹控制汽车发动机点火的方法及系统 本发明涉及一种指纹控制汽车发动机点火的方法，包括：步骤1，指纹识别加解密模块提取指纹特征并与注册的指纹样本进行指纹识别；步骤2，指纹识别加解密模块将指纹识别结果发送至发动机控制器；步骤3，发动机控制器依据所述指纹识别结果对汽车发动机点火模块进行控制。本发明解决了携带钥匙，遗失钥匙等带来的诸多不便和不安全性；以指纹识别作为身份认证，为车辆的安全提供了有效保障；一定程度上避免了借车所带来的诸多弊病；身份认证结果与发动机控制器ECU采用加密方式通讯，并实时更新，有效避免绕开身份认证的发生。
一种指纹识别系统芯片及其实现方法 本发明公开了一种指纹识别系统芯片的超大规模集成电路的实现方式。包括：可编程指纹传感器接口、图像拼接处理模块、指纹图像增强处理模块、指纹图像分割处理模块、指纹图像细化模块、特征点提取模块。本发明对多种类型的传感器具有可编程接口，适应不同的传感器产品，由于采用超大规模集成电路的实现方式，本发明相对于传统的软件方式的指纹识别方法具有速度快、识别率高、可靠性高、成本低的优点。
图像拼接反馈环 本发明提供的图像拼接反馈环，其特征在于，包括帧图像提供模块、数据传输模块、第一RAM选择模块、第二RAM选择模块、相关性模块、RAM存储阵列、过程控制模块、锁帧状态控制模块、图像检测模块。相关性模块结合上一帧相关性数据和偏移量数据及当前手指检测信号，计算出当前帧的相关性;相关性模块输出的当前帧的偏移量数据和当前帧相关性数据经过过程控制模块形成流水化的反馈环路，并通过此环路对采集图像进行跟踪。适用于两张或两张以上相邻间具有部分重叠的图像的拼接，且图像无旋转。用ASIC的方式实现了有效数据反馈再应用的方法和结构，达到了高速、低成本、计算量小且流水化的结构，尤其适用于刮擦传感器采集的指纹图像拼接。
保险箱锁 一种保险箱锁，包括外壳、指纹控制组件和锁体机械驱动结构，外壳内有长方体空腔，锁体机械驱动结构包括齿轮拨盘、电机和四个结构相同的锁舌，锁舌尾部设有滑板，外壳的四个侧壁均设有供锁舌头部伸出的通孔，电机与齿轮拨盘传动连接，齿轮拨盘通过传动机构与滑板连接，以将齿轮拨盘的转动转化为锁舌伸出或缩入外壳的径向运动，指纹控制组件包括电源、指纹传感器及控制模块，指纹传感器与控制模块连接，电源与控制模块连接，此外，控制模块还与电机相连，指纹传感器安装在外壳的外壁上。该产品能够有效驱动四向锁舌结构，采用指纹智能控制系统、电机驱动，外加机械组件相结合实现锁的各种功能，该设计结构简单合理，锁启方便灵活，保险性好。
一种利用身份证号作为银行帐号并以指纹进行身份认证的方法 本发明通过身份证号码作为银行帐号，以活体指纹作为必要的认证方式，申请注册帐户时可通过读卡器读入二代居民身份证信息与银行帐户绑定。在需要办理银行业务及消费支付时，只要通过输入设备输入身份证号码，然后通过密码和活体指纹同时认证的方式进行身份认证，也可以轻松刷二代居民身份证并通过指纹认证即可轻松办理各种银行业务及消费支付。本发明的优点在于：利用活体指纹作为必要的认证方式，安全可靠又不用担心忘记密码；以身份证号码作为帐户密码，减轻银行的成本，同时客户交易不用携带数张的银行卡；防止利用人头帐户进行洗钱等违法犯罪活动，还能方便有效的监管不正常的资金流动。
一种二维坐标定位的编码方法及装置 本发明提供了一种二维坐标定位的编码方法及装置，所述编码方法码的产生算法为由不同类型的码字组成相同长度的码区，根据每个码区中所有码的码宽不同实现定位，通过每个码区内的条码作为二维坐标定位的编码。所述二维坐标定位编码装置包括数据库建立单元、比较单元、编码产生单元。本发明具有定位精度高，没有误差，算法复杂度低，效率高，成本低等优点，可用于计算机输入设备或电子白板。
