智能调光玻璃系统 本申请公开一种智能调光玻璃系统，包括控制终端、智能网关和智能调光玻璃。控制终端包括第一发送模块、第一接收模块以及第一处理模块；智能网关包括第三接收模块、第三处理模块、第三发送模块；智能调光玻璃包括第四接收模块、第四控制模块及雾化玻璃。控制终端、智能网关和智能调光玻璃通过有线或无线的方式相连接。智能调光玻璃包括电源输入插口、电源转换模块、控制板、ZWAVE模块、ZWAVE天线、雾化玻璃；电源输入接口连接电源适配器，为整个智能调光玻璃提供电源；电源转换模块将输入的电源转换成各个模块所需的电压；雾化玻璃用于调整玻璃雾化的百分比；ZWAVE模块经由ZWAVE天线将雾化百分比信息通过无线通讯的方式传输给智能网关，供智能网关处理。
窗户锁紧控制系统 本申请公开了一种窗户锁紧控制系统，包括：丝杠电机、丝杠、传动块、销子和智能控制装置，其中：丝杠、丝杠电机和传动块安装在窗户把手位置铝型材的空腔内，销子安装在窗户把手位置铝型材的空腔外，智能控制装置，连接到丝杠电机，向丝杠电机发送窗户锁紧指令或窗户解锁指令，使得丝杠电机反转或正转，丝杠电机，连接到丝杠，用于通过其反转或正转带动丝杠动作，丝杠，连接到传动块，用于带动传动块动作，传动块，连接到销子，用于带动销子插入窗框上的销孔中，锁紧窗户，或带动销子脱离窗户的销孔，解锁窗户。如此方案，无论窗户是平开类型还是上悬类型，都能将窗户有效锁紧。
一种智能家居系统 本申请公开了一种智能家居系统，包括控制终端、网络服务器、智能网关、智能设备、视频采集设备和视频显示设备；控制终端、网络服务器、智能网关、智能设备、视频采集设备和视频显示设备，通过无线或有线的方式相连接；控制终端用于控制网络服务器和智能网关的工作；网络服务器用于接收并传输控制终端发送的指令信息；智能网关用于接收并处理网络服务器传输的指令信息，将指令信息发送至智能设备，并将处理结果传送至控制终端；智能设备用于接收并处理智能网关发送的指令信息，并将处理结果发送至智能网关；视频采集设备用于采集并处理智能家居系统的视频信号，并将处理好的视频信号发送至视频显示设备；视频显示设备用于显示处理好的视频信号。
智能室内除霾系统 本申请公开了一种智能室内除霾系统，包括智能终端、智能网关、除霾设备和传感器。传感器用于探测室内外空气指数，并将探测到的室内外空气指数信息发送至智能网关；智能网关用于接收传感器发来的室内外空气指数信息，并将室内外空气指数信息发送至智能终端；还用于接收智能终端对除霾设备进行设置的控制信息，并将控制信息发送至除霾设备；智能终端用于接收智能网关发来的室内外空气指数信息，并根据室内外空气指数信息，经由智能网关对除霾设备进行设置；除霾设备用于根据智能网关发来的对除霾设备进行设置的控制信息进行除霾操作，并将数据处理结果经由智能网关发送至智能终端；智能终端通过远程控制或本地控制的方式控制除霾设备工作。
一种无源无线智能开关系统 本申请公开了一种无源无线智能开关系统，包括：机械模块、电磁模块、电子模块，其中，所述机械模块，与所述电磁模块通过卡扣方式相连接，用于将动能转换为切割磁场的机械能；所述电磁模块，分别与所述机械模块和电子模块相连接，与所述机械模块通过卡扣方式相连接，与所述电子模块通过内部焊接的方式相连接，用于将机械能进行切割磁场；所述电子模块，与所述电磁模块通过内部焊接的方式相连接，用于将电磁模块产生的电能进行处理。本实用新型无源无线智能开关系统集成机械传动系统、无线通讯、电子技术、电磁学、结构外观设计于一体，采用远程终端、智能对接及智能开关组成的系统，使得智能开关具有智能化、多控化、规范化等特点。
窗用智能多级联锁控制系统 本申请公开窗用智能多级联锁控制系统，包括：遥控装置、切换装置、电机驱动装置、智能切换电机、丝杠传动机构和电机保护装置。遥控装置，通过无线方式连接到切换装置；切换装置，为方形电子元器件，连接到电机驱动装置；电机驱动装置，为方形电子元器件，连接到智能切换电机；智能切换电机，为柱状器件，连接到丝杠传动机构，带动丝杠传动机构运动；电机保护装置，为方形或圆形电子元器件，连接到切换装置和智能切换电机；丝杠传动机构，包括丝杠和滑块，丝杠，为长形柱状体，连接到智能切换电机，在智能切换电机的带动下发生旋转，滑块，为方形或圆形的块状结构，连接到丝杠和窗户，在丝杠的带动下发生滑动，带动窗户开启或关闭。
