一种外加高频磁场的激光-TIG电弧同轴复合焊接装置 本实用新型涉及一种外加高频磁场的激光-TIG电弧同轴复合焊接装置，包括TIG焊机、激光-TIG电弧同轴复合焊接头、钨极、激磁线圈、激磁电源和复合焊接头连接装置，TIG焊机的正负极分别与工件和钨极相连接，激光-TIG电弧同轴复合焊接头下部通过复合焊接头连接装置与激磁线圈相连接，激磁线圈两端分别与激磁电源的正负极相连接。与现有的技术相比，本实用新型的有益效果是：有效提高了电弧气动压力，电弧电流密度，使电弧热量分布更加集中，进而提高了电弧能量密度和电弧的挺度，这些都使得在激光电弧复合焊接过程中焊接电弧的稳定程度提高，有利于激光-TIG电弧复合同轴焊接时激光与电弧的同轴复合程度，有广阔的市场前景。
一种激光塑料焊接工艺的工装夹具 本实用新型涉及一种激光塑料焊接工艺的工装夹具，所述工装夹具包括底板，所述底板上设置有罗门压板，垫板，待焊试件，压力感应装置，导线和压力显示器，所述罗门压板通过螺杆连接底板，所述罗门压板和垫板均与压力感应装置相连，所述压力感应装置通过导线与压力显示器相连。本实用新型的优点如下，1)整体结构设计巧妙、操作方便、成本较低；2)在装夹工具的罗门压板与垫板之间安装压力感应器，通过导线与压力显示器相连，垫板固定待焊接试件，预先设定压力值，通过调节罗门压板对垫板的压力，最终确定待焊试件之间的压力，以达到准确的试验参数；3)该技术方案压力控制方便，提高了工作效率及焊缝质量，适用于任何激光焊接船型薄板工艺。
一种“∞”字形模具的激光焊接方法 本发明公开了一种类似“∞”字形模具的激光焊接方法，所述“∞”字形模具由两个C型板对接后焊接而成，其中C型板包括底层和表层，所述底层为高硬度材料Ni60，厚度3-5mm，所述表层为碳钢，厚度5-8mm，两个C型板底层无缝对接，两个C型板表层留1.0-1.2mm的间隙，其特征在于：对接焊缝采用双层焊，共两道，第一道为激光填丝焊接，在底层金属形成2-3mm的焊缝熔深；第二道采用激光-MAG复合焊接，完成焊缝的无裂纹填充。与现有技术相比，采用本发明焊接方法焊接产品，结果表明，焊缝成形均匀美观、没有裂纹，产品变形很小，能够满足焊接质量要求。
一种基于三维模型的工艺设计方法及系统 本发明的基于三维模型的工艺设计方法，具体包括以下步骤：在设计模型的基础上根据工艺条件进行模型调整，生成三维工艺模型；构建工艺规程；在同一个三维工艺模型上根据工艺规程依次进行不同的工序设计，工艺模型以工序为分类生成多个不同的工艺设计模型；在显示界面显示出工艺设计模型的工艺信息，工艺信息数据存储在数据库中；将工艺设计模型中的零件或组件进行三维工艺仿真；最终生成工艺发布结果和具有交互界面的动画。用三维模型直观准确描述了产品从毛坯状态到最终状态的形成过程，解决了传统二维工艺无法表达产品形成过程中间状态的问题，具有直观性好、交互性强的特点，大大提高了工艺设计工作的效率，改进了工艺设计方案的优化程度。
基于Thingworx本地渲染云管理模型的嵌入式Web3D系统及其实现方法 本发明的一种基于Thingworx本地渲染云管理模型的嵌入式Web3D系统，包括用户权限验证单元、文件管理单元、本地渲染单元、显示单元和模型交互单元，所述用户权限验证单元用于用户登录后验证用户的操作权限；所述文件管理单元用于用户上传与下载模型；所述本地渲染单元在用户端根据模型状态对模型进行渲染，把渲染的结果以图片的形式发送到显示单元；所述显示单元用于前端渲染结果显示和用户自定义内容显示；所述模型交互单元用于用户与系统的交互操作。本发明实现浏览器直接浏览并操控三维模型、图纸以及嵌入式图形图像分享浏览操作，解决了Thingworx物联云平台不能加载和操控三维模型的问题。
基于社交媒体的互动营销通用架构 基于社交媒体的互动营销通用架构，包括流程控制装置，策略控制装置，创意控制装置，文案控制装置，交互控制装置，数据控制装置，转化控制装置，其中：流程控制装置，用于存储流程的低级控制数据，形成高级控制数据的转换，包括流程流向的拓扑结构数据、流向逻辑的阈值数据，使单一流程间形成复合的数据输入输出流向逻辑。在内部通过初始输入形成流程处理过程逻辑，处理过程中利用标记的全中数据完成业务统计，形成KPI数据，随着各流程在流程控制装置09控制下进行处理过程中的数据传递，完成KPI统计。
