适用于具有狭缝光栅的裸眼3D显示器的制作方法 适用于具有狭缝光栅的裸眼3D显示器的制作方法，属于立体显示技术领域，本发明为解决以TFT玻璃为基础制作的狭缝式柱镜光栅适用于尺寸小于等于15.6寸的裸眼3D产品，且该狭缝式柱镜光栅生产工艺不能以常规的open?cell或LCD模组为基础的问题。本发明方法包括以下步骤：步骤一、贴合介质玻璃：在基础显示器的正面或背面全贴合一块介质玻璃；步骤二、镀金属层，步骤三、制作光刻胶层；步骤四、曝光；步骤五、显影；步骤六、酸刻；步骤七、脱膜；步骤八、将所述具有狭缝涂层的3D液晶面板放入背光源上，完成裸眼3D显示模组的制作。
3D光栅贴合方法以及其装置 本发明提供了一种3D光栅贴合方法及其装置，属于3D显示技术领域，该方法包括，将光栅玻璃以及能够显示测试图像的显示屏置于操作平台上，显示屏位于光栅玻璃和操作平台之间。使光栅玻璃与显示屏沿垂直于操作平台的方向间隔设定距离。依据测试图像经过光栅玻璃后所输出的对位图像调整显示屏与光栅玻璃的相对位置，使光栅玻璃与显示屏发生相对转动，直至光栅玻璃与显示屏达到设定的对位关系。使显示屏和光栅玻璃沿垂直于操作平台的方向相互靠近直至贴合固定。贴合完成后的精度高，Δα可以达到±0.01度，Δx，Δy在±0.5mm，同时，能够节省大量的成本，贴合过程中使用到的设备的成本为传统的设备成本的1/10－1/5。
一种裸眼3D拼接墙拼接方法 一种裸眼3D拼接墙拼接方法，属于光学领域，本发明为解决传统的大显示屏的拼接方法存在的问题。本发明方法包括：一、将N×M个独立显示模块按矩阵的格局排列成拼接墙，每个模块均具有四个边框；二、获取每个模块的光栅参数和调整参数，以使得各模块显示的黑白测试图的角度一致；三、以拼接墙左上角为原点建立坐标系，执行四至七，遍历拼接墙任一地址(x,y)确定该地址像素应显示的颜色信息；四、判断(x,y)是否位于边框区域；是，执行五；否，执行六；五、地址(x,y)不调用当前帧图像信息；六、获取地址(x,y)所属视点NV；七、根据六获取的地址(x,y)所属视点NV，并采用双线性插值获取地址(x,y)像素应显示的颜色信息。
利用热胀冷缩微调光栅节距的方法 利用热胀冷缩微调光栅节距的方法，涉及一种调光栅节距的方法。本发明是要解决传统的机械雕刻生产光栅达不到显示设备对光栅节距精度的要求的技术问题。方法为：一、把光栅模具的反面平整的贴在平整固体上，在模具上涂上UV胶水，盖上薄膜后，经辊轮辊压成型；二、送入烘箱内，选取5到6个不同的温度点，当模具的温度达到了烘箱的温度，用紫外光固化UV胶，取出模具后脱模，测量出薄膜上的光栅节距并记录；三、重复5到6次，得到5到6组数据后，用计算机绘制出光栅节距大小与温度的函数图，在图中找到所需光栅节距所对应的温度值；四、把烘箱温度调节至步骤三得到的温度，得到所需光栅节距的光栅，即完成。本发明应用于光栅节距的调节领域。
一种2D/3D相互切换的显示方法 一种2D/3D相互切换的显示方法，属于立体显示领域，本发明为解决现有2D/3D切换器件加工工艺复杂，成本高，价格昂贵，而且交叉点的周围串扰现象很严重的问题。本发明该方法涉及的装置包括柱镜光栅器件、2D显示屏、光学玻璃和伸缩机构；2D显示屏的出光侧贴有光学玻璃，柱镜光栅器件设置在光学玻璃的出光侧；切换至3D显示状态的过程：通过伸缩机构调整柱镜光栅器件的位置，使柱镜光栅器件与光学玻璃之间的距离d满足条件d＝f?T/n，并播放3D格式文件；切换至2D显示状态的过程：通过伸缩机构调整柱镜光栅器件的位置，使柱镜光栅器件与光学玻璃距离d为0，再前进1/3h～1/2h，使空隙被压挤填满，并播放2D格式文件。
裸眼3D显示拼接屏的边框弱化方法 裸眼3D显示拼接屏的边框弱化方法，属于立体显示技术领域，本发明为解决现有弱化边框采用的两种方法需要增加复杂电路及光路结构，导致成本增加的问题。本发明方案：大尺寸显示器包括具有光栅膜的前置玻璃板和拼接屏，拼接屏的每两个单元屏之间有边框；在玻璃板的一侧表面设置三棱镜，三棱镜的光轴中心和边框的几何中心处于同一个观看水平位置；三棱镜的顶角对边边长比边框的宽度大30%~50%，三棱镜长度与边框长度相等，保证观看时，通过三棱镜的折射作用将边框反射的光线都转移至可视区之外，将边框附近显示画面的光线折射到人眼，实现两个单元屏之间的边框被视觉弱化，整个拼接屏呈现无缝全屏显示。可以采用三棱镜阵列代替一个三棱镜。
