一种新型软性连接的母排 本实用新型涉及连接器领域，具体涉及到一种新型软性连接的母排，其包括硬母排端部和软铜连接部，软铜连接部为条状体，硬母排端部设置在软铜连接部的两端。软铜连接部可弯曲变形，且软铜连接部包括R形弯，R形弯设置在软铜连接部中部。R形弯包括2个，且2个R形弯的开口方向相反。有益效果：本技术方案将硬铜排和软铜排相结合，且具有多重抗震和减震结构，从而提高了本母排的稳定性和使用寿命。软铜连接部具有安装灵活和抗震的特点，在软铜连接部设置R形弯可增加了本母排的形变空间和抗震缓冲的能力。
一种应用于电动车辆工程电池能量分配系统的高压配电盒 本实用新型涉及高压配电盒领域，具体涉及一种应用于电动车辆工程电池能量分配系统的高压配电盒，该高压配电盒包括箱体部件和母排部件，母排部件包括正极排组件、负极排组件和串接板组件，正极排组件通过串接板组件与负极排组件相连接，高压配电盒以母排部件代替一般导线来实现导电连接。有益效果：克服了传统导线导电连接时多而杂乱，占用空间大，安装难度大，及通导后配电装置内升温幅度大等问题，有效地实现电流稳定传输与保护，大大提高了电动车辆供电系统的安全性。
一种电动汽车供电设备端交流充电连接器 本实用新型公开了一种电动汽车供电设备端交流充电连接器，包括交流插座与交流插头，交流插座与交流插头之间通过卡口连接装置活动连接，交流插座包括插座壳体，交流插头包括插头壳体，其特征在于：所述插座壳体上安装有电磁自锁机构，电磁自锁机构包括双保持式电磁锁、电磁锁销钉、电磁锁顶杆与电磁锁固定支架，电磁锁固定支架安装在插座壳体上，电磁锁安装在电磁锁固定支架上，电磁锁顶杆通过电磁锁销钉安装在电磁锁上；所述插座壳体设有供顶杆穿过的通孔，插头壳体上设有与顶杆相配的挡位。本实用新型具有更加安全可靠、无发热、使用寿命长的带自锁机构的优点。
一种新型高压继电器充气管密封刀 本实用新型涉及连接器领域，具体涉及一种新型高压继电器充气管密封刀，一种新型高压继电器充气管密封刀，一种新型高压继电器充气管密封刀，包括刀头和刀座，刀头设置在刀座上。刀头包括侧片，侧片设置在刀头的两侧；刀座与电机相连接。包括侧片在内的刀头为一体锻造而成。有益效果：改变切刀原有形状和尺寸，本新型切刀可使密封口尺寸更长，以改善密封效果，从而使密封口在安装过程中能保持良好的密封效果。
高压连接器 本实用新型公开了一种高压连接器，所述高压连接器包括高压插头和高压插座，所述高压插头和所述高压插座分别用于连接一电缆端，通过所述高压插头与所述高压插座相插接以实现两电缆的电连接，所述高压插头上设置有卡扣，所述高压插座上对应设置有卡合部，所述卡扣和/或所述卡合部设有两个，两所述卡扣和/或两所述卡合部沿所述高压插头与所述高压插座的插拔方向设置，以使得在所述高压插头和所述高压插座相拔出的过程中在两个位置相卡合。根本该高压连接器，在高压插头和高压插座相拔出的过程中，卡扣和卡合部于两个位置相卡合，从而提高高压连接器操作的安全性，防止安全事故的发生。
一种新型FPC和硬铜板结合的叠层母排 本实用新型涉及连接器领域，具体涉及到一种新型FPC和硬铜板结合的叠层母排，其包括硬铜板，FPC，夹层PET膜和表面PET膜。硬铜板包括T形焊接位，FPC包括长方形焊盘；硬铜板通过焊接固定在FPC的一侧表面上，具体为T形焊接位焊接固定在对应的长方形焊盘中。夹层PET膜设置在硬铜板和FPC之间，双面具有粘性。夹层PET膜包括避让孔，避让孔在垂直投影上与T形焊接位和长方形焊盘的焊接点相对应。表面PET膜有2张，分别设置在本叠层母排的上下表层，其单面具有粘性，其粘性面面向本叠层母排内侧。有益效果：整个电力系统体积小，使用方便，结构简单。
