网站数据处理方法、装置及系统 本发明涉及一种网站数据处理方法、装置及系统，该方法包括如下步骤：获取目标网站的用户行为数据；根据用户行为数据计算目标网站的用户价值参数和用户访问参数，并根据用户价值参数和用户访问参数进行加权求和，确定目标网站的网站价值参数；根据各个目标网站的网站价值参数对目标网站进行排序。本发明能更加客观、全面、高效地反映不同目标网站的价值，解决了现有技术中对于网站数据处理过程单一、局限性较大的技术问题，使得用户能够清晰地了解各个目标网站的状态，为网站整体估值提供参考依据，也为网站运营商强化网站建设提供了参考依据。
用户价值评分方法和系统 本发明涉及一种用户价值评分方法和系统。该方法包括步骤：获取正样本和负样本，其中，所述正样本为产生实际价值的用户的若干个属性，所述负样本为未产生实际价值的用户的若干个属性，用户的属性包括数值型的属性和分类型的属性；根据所述正样本和所述负样本计算每个属性的信息值，其中所述信息值用于评估一个属性对所述正样本的影响程度；根据每个属性的信息值与所有属性的信息值的和的比值，获得每个属性的权重；根据用户的若干个属性的属性值和对应的权重获得用户的用户价值评分。本发明提高了用户价值判断的准确性。
热门内容搜索方法和系统 本发明涉及一种热门内容搜索方法和系统，其中，热门内容搜索方法可以包括以下步骤：获取检索关键词；根据检索关键词，在预设索引库中进行检索，得到各文本数据；根据预设的时间波动热度算法，得到文本数据的各维度参数对应的热度增幅值；将热度增幅值和预设衰减值的乘积作为维度参数的热度值，并对各维度参数的热度值进行相加求和，得到文本数据的内容热度值；根据内容热度值，对各文本数据进行排序，得到排序后的各文本数据；将排序后的各文本数据作为根据检索关键词搜索出的热门内容进行显示或发送给相应的外部应用。本发明可以体现时间段内的热度情况和内容热度值的时效性，并有效提高获取热门内容信息的准确性。
网站链接安全性验证方法和系统 本发明涉及一种网站链接安全性验证方法和系统，方法包括以下步骤：在接收终端接收到发送终端发送的网站链接之前，获取所述网站链接和所述接收终端的唯一标识；对所述网站链接进行安全性验证，若所述网站链接为安全链接，根据所述唯一标识将所述网站链接转发到所述接收终端；当检测到所述接收终端发送的对所述网站链接的访问请求时，在预先建立的安全网址数据库中查找所述网站链接；如果在所述安全网址数据库中查找到所述网站链接，判定所述网站链接为安全链接。上述网站链接安全性验证方法和系统避免了信息泄漏风险，安全性较高。
一种文本训练方法及装置 本发明公开了一种文本训练方法及装置，所述方法应用于对抗生成网络，所述对抗生成网络包括生成网络和卷积神经网络，所述方法包括：获取所述待训练文本，所述待训练文本至少包括无标签文本；获得与所述待训练文本对应的文本回传误差，所述文本回传误差包括所述生成网络的文本回传误差和/或所述卷积神经网络的文本回传误差；判断所述文本回传误差是否在预设的误差范围内；若否，利用BP算法，对所述生成网络和/或所述卷积神经网络的参数，进行基于所述文本回传误差的调整，并返回执行所述获取待训练文本的步骤，直到使文本回传误差在所述预设的误差范围内。由上可见，本申请的方案通过对抗生成网络实现了对无标签文本的训练。
一种资源访问方法及装置 本申请提供了一种资源访问方法及装置，方法包括：接收应用服务设备发送的目标进程锁的属性信息，属性信息至少包括目标进程锁的标识信息；对目标进程锁的标识信息所对应的值执行增加命令，增加命令用于将目标进程锁的标识信息所对应的值增加第一预设值；判断目标进程锁的标识信息当前所对应的值是否为第二预设值，如果是，则向目标应用进程返回成功获得目标进程锁的指示信息，以使目标应用进程对目标资源进行访问，另外，当目标进程锁的标识信息当前所对应的值不是第二预设值时，可重新获取目标进程锁或者放弃获取。本申请提供的资源访问方法及装置，使得基于目标进程锁实现资源访问的过程简单，且能够应对高并发的访问。
