市政照明灯结构 本实用新型公开了一种市政照明灯结构，包括灯壳本体，灯壳本体两侧面均安装有连接头，连接头与灯壳本体一体连接，灯壳本体靠近两内侧面处均竖向安装有散热板，散热板内置散热芯片，散热板可拆卸连接在灯壳本体上，两散热板之间安装有绝缘胶片，绝缘胶片上表面与灯壳本体内顶面之间密封连接，绝缘胶片上设有LED芯片，灯壳本体内底面安装有灯座，灯座固定在灯壳本体上，灯座内设有闪烁灯，灯座为两个，两灯座之间安装有控制板，闪烁灯及LED芯片均与控制板之间电连接。本市政照明灯结构具有良好的散热能力，接触面良好，绝缘性能强，便于检修人员检修，且照明效果佳，照明亮度均匀，且闪烁灯的设计使其具有一定的观赏性，进一步美化了城市风貌。
一种防风LED路灯 本实用新型提供了一种防风LED路灯，属于LED灯技术领域。它解决了现有的LED防风路灯抗风性能不佳的问题。本防风LED路灯包括一支撑座，支撑座上固连有电机和灯杆，灯杆的下端与支撑座轴向固定，灯杆的上端一侧固连有灯臂且该灯臂下侧固连有灯罩，灯罩内设有LED灯，灯杆的另一侧具有若干凸出的且沿灯杆高度方向均布的抵靠部，每个抵靠部端面的中心处均具有凸出连接部，支撑座上还竖直设有挡风板，每个连接部均穿设在挡风板内且挡风板能相对于灯杆左右滑动，每个连接部上均套设有一弹簧且弹簧的两端分别与抵靠部和挡风板相抵，电机通过传动机构能带动所述的灯杆转动。本防风LED路灯具有抗风性能好的优点。
一种开环控制的遥控车位锁 本发明提供了一种开环控制的遥控车位锁，包括安装座(1)；在所述安装座(1)上设置有控制装置(10)、电机(2)、丝杠(3)和底杆(6)，其中所述控制装置(10)上配置有可拆卸的蓄电池(8)，在电机靠近丝杠(3)的端面处安装有位置读取器(r)，在所述丝杠(3)上设置有与位置读取器(r)相对应的位置信号产生装置(c)，所述位置读取器(r)通过读取所述位置信号产生装置(c)能够得到丝杠的转动圈数；无线信号接收模块(15)和车辆离开传感器模块(16)分别安装在所述可动面板(5)的上端两侧以便于接收信号。
一种用声控和光控装置的智能太阳能路灯 一种用声控和光控装置的智能太阳能路灯，包括声音敏感器、置顶太阳能电池板、控制中枢和自检装置，所述声音敏感器下方设置有承重底座，所述声音敏感器上方设置蓄电池，所述蓄电池上方设置有照明灯，所述照明灯上方设置有所述置顶太阳能电池板，所述控制中枢设置在定位固定螺组和光反射涂层之间，所述光反射涂层下方设置有配重物，所述定位固定螺组上方设置有光线敏感器，所述自检装置下方设置有信号发射器，所述信号发射器与指示器相连接。本实用新型使用的是清洁绿色能源，有所述蓄电池设备，可以保证阴天时也可正常工作，使用声控装置和光控装置，避免了无人经过时路灯仍然亮着导致的能量损耗，自动化程度高，节省人工成本。
一种组合式LED台灯 本实用新型提供了一种组合式LED台灯，属于LED照明家电技术领域。它解决了现有LED台灯只能单独使用且功能单一的问题。本组合式LED台灯，包括主体一和主体二，主体一包括两个灯架一和设有LED灯的灯座一，两个灯架一之间连接有转轴，灯座一可旋转的连接在转轴上，两个灯架一具有两个支撑端面，两个支撑端面均在一个平面上且均具有磁性，支撑端面上设有金属导电片，主体二与主体一形状大小完全相同。使用时，将主体一和主体二通过两个灯架一和两个灯架二上对应的支撑端面相互连接，因此可以将灯座一或灯座二放置在桌面上使用，此时形成一个环形的台灯；也可以将主体一和主体二单独拆开使用，此时可以通过支撑端面将主体一和主体二放置在桌面上。
一种家用多功能个性化玩具台灯 本实用新型公开了一种家用多功能个性化玩具台灯，包括安装架、上端固定架、支撑架；所述安装架下端设置有吸盘；所述安装架上方设置有所述上端固定架；所述上端固定架上方设置有垂直拉杆；所述垂直拉杆上端设置有齿轮；所述齿轮外侧设置有把手；所述上端固定架右侧设置有手轮；所述手轮下方设置有轴；所述手轮下方还设置有灯摆；所述灯摆固定在所述轴上；所述手轮与所述灯摆连接；所述把手内侧与所述齿轮相连接；所述灯摆颈部设置有支撑杆；所述安装架下方设置有所述支撑架；所述支撑架下方设置有导向杆；所述导向杆与所述支撑架之间保持平行；所述支撑架末端设置有铰链；所述铰链旁设置有活动杆；所述活动杆上方与所述支撑杆连接。
