一种电子手环 本实用新型公开了一种电子手环，所述按键与所述操作盘活动连接，所述按键具有触发工作位和非触发工作位，所述按键处于所述非触发工作位状态下，所述按键部分陷入所述操作盘，所述按键处于所述触发工作位状态下，所述按键凸出于所述操作盘。本实用新型公开的电子手环，采用往外拉按键的方式来操作，有效避免外界因素导致的误操作，提高按键功能触发的准确性。
一种采集工作站中检测执法记录仪充电电量的方法及装置 本发明公开了一种采集工作站中检测执法记录仪充电电量的方法及装置。采集工作站对连接的执法记录仪进行数据下载、上传以及充电，采集工作站中存储有执法记录仪的型号，各充电模式，各充电阶段的充电时长、充电速率的对应关系；检测充电电量的方法及装置，在采集工作站连接执法记录仪之后，检测执法记录仪初始电量，对充电时长进行计时，且在进行数据下载上传之前检测得到型号和充电模式信息，从而提取到相应的充电时长和充电速率信息。后续通过相关信息即可计算得到执法记录仪的电量。本发明的检测方法及装置，即使执法记录仪在进行数据下载，上传，转变为U盘模式，仍能获取到执法记录仪的实时电池充电电量，可方便用户的使用。
一种带定位功能的电子手环 本发明公开了一种带定位功能的电子手环，包括定位装置，所述定位装置包括数据获取模块、数据修正模块以及数据处理模块；其中，所述数据获取模块包括GPS定位模块、北斗定位模块和LBS定位模块，用于获取所述电子手环的位置数据分别生成GPS位置数据、北斗位置数据以及LBS位置数据，所述数据处理模块对所述位置数据进行处理，得到最终的定位数据；所述数据处理模块包括以下处理模式：(1)基于GPS和北斗的定位模式；(2)基于GPS和北斗的修正定位模式；(3)基于LBS的修正定位模式。本发明提出的电子手环中的定位装置采用LBS/GPS/北斗协同定位，提高定位精度、克服传统的单一定位模式造成的定位不精确的问题。
一种密封性能好能减少泄露的液压系统 本发明公开了一种密封性能好能减少泄露的液压系统，包括主液压缸、分液压缸油管、油箱以及分液压缸内部的泵头，连接两个液压缸的油管上设置出油单向阀，一个出油单向阀对应一个按压开关连接主液压缸和油箱的油管上设置吸油单向阀，连接分液压缸和油箱的油管上设置截止阀，其特征在于：在连接两个液压缸的油管上设置空腔和透气层，空腔设置在液压油从低处向高处传输的位置；透气层在油管外部呈圆柱形套筒，一端打开另一端与空腔连接，透气层内部与油管表面形成空腔层并且透气层表面设有9个小孔；通气孔设置在油箱外部；主液压缸底部连接3个油管接口、上部连接3个按压开关、内部设有3个连接轴连接油管接口和按压开关。
一种基于无线通讯的无人机控制系统 本发明公开了一种基于无线通讯的无人机控制系统，包括遥控装置及执行装置，遥控装置包括指令发送器、指令编码器、调制器、发射模块，执行装置包括接收模块、解调器、译码器、执行模块，其中所述指令发送器通过按键发送指令到指令编码器；指令编码器接收指令并进行编码，调制器将调制到的串行数据转换为并行数据并且传输至发射模块；发射模块接收并行数据转换成射频电信号并发送给接收模块；接收模块接收射频电信号转换成并行数据并发送给解码器；解调器接收并行数据，并进行解调将并行数据转换为串行数据并且传输至译码器，译码器采用STC89C51单片机进行翻译，接收串行数据并进行翻译并将指令发送至执行模块；执行模块接收指令做出动作。
一种基于无线通讯的无人机地面控制系统 本发明公开了一种基于无线通讯的无人机地面控制系统，包括控制中心及执行中心，执行中心带自动降落矫正功能，在无人机内的飞行控制计算机中有自动降落矫正模块，自动降落矫正模块用于与远端的控制中心进行通讯，无人机的自动降落矫正模块能够接收以无人机为中心的方圆80?120英里的区域内所有地面的信息；无人机开机通电后，无人机的自动降落矫正模块即搜索所有底面信息，发送到飞行控制计算机，无人机向控制中心申请降落时，会将无人机当前信息和地面信息一起发送到控制中心；控制中心通过收到的信息进行分析处理，做出无人机降落时间以及规划降落航线发送到无人机；无人机准备降落，在降落过程中无人机的自动降落矫正模块会持续搜索地面信息。
