一种机械仪表监测装置 本实用新型公开了一种机械仪表监测装置，该装置包括：图像传感器和终端主机，二者通过有线或无线的数据传输链路连接；其中，所述图像传感器通过支架固定在机械仪表的前方，用于采集机械仪表的图像信号，并将该图像信号通过所述数据传输链路发送给所述终端主机；所述终端主机用于对接收的图像信号进行处理并对图像传感器的工作状态进行控制。本实用新型的监测效果比传统人工巡检方式更为准确可靠，也更为高效全面，监测结果便于存储分析，成本大大降低。
用于油色谱分析预处理的自动快速油气分离装置 本发明公开了用于油色谱分析预处理的自动快速油气分离装置，所述油气分离装置包括油样提取机构和油气脱离机构，所述油样提取机构定量提取变压器油并送入油杯中，所述油气脱离机构包括恒温装置和扩容装置，所述恒温装置能够调节油杯中的温度，在油气脱离的前后一致；所述扩容装置包括活塞缸和动力装置，所述活塞缸中位于活塞一侧的腔室与所述油杯连通，所述动力装置驱动活塞向远离该侧腔室动作，从而扩大与油杯相连通的空间、降低油杯中的压力，完成油气分离。本发明实现了油气分离的自动化，避免了人为参与产生的误差，定量精准，便于实际应用。
SF6开关室环境智能化监控系统 本实用新型公开了一种SF6开关室环境智能化监控系统，包括控制主机和集控机，控制主机存储集控机采集到的数据信号，并发送指令控制集控机工作，集控机还包括取样辅助装置，取样辅助装置可以对开关室内多点取样，并将取样气体分别传送到所述电化学传感器分析处理，根据处理结果集控机控制安装室内的通风设备工作或通过取样辅助装置继续对开关室内其它位置取样分析。本实用新型的监控系统在SF6电化学传感器前置取样辅助装置，利用嵌入式工业控制只需要采用一个电化学传感器便可以实现对电气设备开关室内多个位置进行多点顺序取样，确保测量精度的同时实现了多点检测，多点检测真实的反映了开关室内的环境状况，防止由于检测误差造成的危险。
一种低功耗无线图像传感器 本实用新型公开了一种低功耗无线图像传感器，该传感器固定在仪表前方，包括壳体，所述壳体内设置有摄像头、电源控制电路、无线传输装置和电源；其中，所述摄像头连接所述电源控制电路和所述无线传送装置，用于采集仪表图像，并将图像信息传送给无线传送装置；所述电源控制电路连接摄像头、无线传送装置和所述电源，用于接收无线传送装置的指令，控制摄像头工作状态的切换；所述无线传输装置连接摄像头、电源控制电路和电源，用于接收摄像头的图像信息，并和远程终端机通过无线连接的方式传送数据。本实用新型的监测效果比传统有线图像传感器组网更加灵活健壮，施工、维护工作量少，成本大大降低。
一种变压器滤油机微水在线监测装置 本实用新型涉及一种变压器滤油机微水在线监测装置，包括一个微水传感器、至少一个信号转化单元、信号输出单元和微水检测单元，信号转化单元、信号输出单元和微水检测单元均设置在微水传感器中，信号转化单元输出端与微水检测单元输入端相连接，微水检测单元输出端与信号输出单元输入端相连接。该装置密封连接保证油路管道与外界空气隔离，确保了油样的真实性，防止了油样不能流动或者不能充分的流动而出现的误差。本监测系统选用氧化铝材质的微水传感器、采用双向的法兰安装法以及密封连接、集成化的设计方式，操作简单方便能够在宽量程内进行高精度测量，系统集成化程度高，且具备web远程数据浏览功能。
一种监测变压器油中溶解CO气体含量的装置 本实用新型公开了一种监测变压器油中溶解CO2气体含量的装置，包括连接变压器内油路的循环管路，在所述循环管路上安装有变压器油脱气装置和油泵，变压器油在所述油泵的带动下在循环管路内流动，所述变压器油脱气装置将混合气体和变压器油分离，所述混合气体通入NDIR传感器，所述NDIR传感器检测出混合气体中的CO2气体含量。本实用新型的检测精度高，能够达到QDW540.2-2010《变压器油中溶解气体在线监测装置检验规范》的25ppm的要求，无需镍转化炉和辅助气体，简化了设备成本，检测效率大大提高，便于连续监测。
