一种基于定位块的轮胎内壁纹理识别方法 本发明公开了一种基于定位块的轮胎内壁纹理识别方法，所述基于定位块的轮胎内壁纹理识别方法获取图像帧的定位块坐标，利用变换模型将任意角度的原图像变换成标准的正视图；通过图像增强，采用静态纹理模型得到静态纹理描述；对采样的图像进行纹理识别。本发明通过利用变换方法将不同角度的图像得到标准正视图，及研究静态纹理在时间空间上呈现相同特性，将动态问题变成静态问题，对于静态纹理获取一组静态纹理模型，与库进行匹配识别，从而实现快速纹理匹配；采用多类方法结合，利用投票打分效果明显。
一种随机立体透镜图形防伪标签 本实用新型公开了一种随机立体透镜图形防伪标签，自上而下依次设置保护层、随机透镜层、图形信息增强体、凸面塞、图形层，空腔；第一腔体和第二腔体位于图形信息增强体和凸面塞之间，框架设置在随机立体透镜图形防伪标签的最外侧。本实用新型结合了传统动态标签和静态标签的特点，利用透镜对光的折射作用，使得该标签不同视角的图形信息会发生变化；同时由于随机透镜层和图形信息增强体的随机性与信息复杂度，使得该标签具有极高的防伪强度。本实用新型具有防伪强度高、不可复制且不可移植的特点，结合后续的图像识别与互联网术，使得该标签能同时满足成本低、防伪强度高和使用方便的要求，在防伪技术领域具有广泛应用价值。
一种基于混沌图形标签的防伪系统及方法 本发明公开了一种基于混沌图形标签的防伪系统及方法，利用图像识别技术提取混沌图形标签的特征信息，将混沌图形标签的ID、特征信息以及与标签关联的标的物的信息存入云端数据中；利用相同的图像识别技术计算出混沌图形标签的特征信息，利用混沌图形标签的ID在云端数据库中找出对应标签特征信息；根据两个特征信息相似度，判断是否匹配，匹配，则返回当前标签关联的标的物信息，不匹配，则返回匹配失败；系统包括：标签信息录入系统和标签验证系统。本发明利用具有不可复制的自然混沌结构图形作为防伪标签，并利用图像扫描、计算机视觉、图形特征提取、海量图形检索技术，实现防伪；具有标签难以复制、鉴别快速准确、使用简便且范围广。
时钟同步型动态口令防伪标签合法性实时验证系统及方法 本发明公开了一种时钟同步型动态口令防伪标签合法性实时验证系统及方法，包括电子标签模块、用户验证终端模块和认证服务模块；电子标签模块用于生成动态口令数据并显示；用户验证终端模块采集电子标签模块生成的动态口令数据和电子标签模块ID号的图像数据，进行分析处理后，得到文本型数据，然后将文本型数据通过互联网internet发送到认证服务模块；认证服务模块接收到文本型数据后，经过计算和验证，得出电子标签模块的第一动态口令数据生成算法与认证服务模块的第二动态口令数据生成算法是否一致的结果，返回用户验证终端模块，判断出电子标签模块合法性。本发明提高了时钟同步型动态口令防伪标签合法性实时验证系统的个性化管理和安全性。
一种准动态随机拓扑图形阵防伪标签及其制备方法 本发明公开了一种准动态随机拓扑图形阵防伪标签及其制备方法，设置有标签衬底，标签衬底不带背胶的一侧分为印刷图形区和准动态随机图形阵区；准动态随机图形阵区为由碎片随机撒落且稳定粘附的准动态随机碎片构成的随机拓扑图形；准动态随机碎片的形状与尺寸是随机剪切的，结构为：上下两个表面均为背胶层，两层背胶层的内部紧邻的是两层光学功能层，两层光学功能层的内部是与其相匹配的两面都印有特征条纹或图案的图形层。本发明防止了标签的图形信息在使用过程中被损坏，减弱了环境光线对标签图形信息的影响，提高了标签图形信息的环境稳定性。
一种带自毁功能的瓶口防伪套装置 本实用新型涉及一种带自毁功能的瓶口防伪套装置，所述带自毁功能的瓶口防伪套装置设置有带有易碎胶材质层的防伪标签。本实用新型的结构简单，使用方便，低成本，保证了防伪标签不被经销商挪用，保证用户使用商品时，产品的防伪标签能够损毁，不能重复使用；本实用新型克服了防伪标签在使用后还能重复再用的问题，通过旋转或拔除限位套开启的方式，外扩套位置暂时不变的情况下，限位套通过粘接平面拉扯和顶起防伪标签，由于此时标签的易碎胶部份仍然粘连于外扩套，在这种相互运动的情况下，易碎胶就会受到拉扯，从而损坏，达到破坏防伪信息的目的；结构具有方便、易用、不易失效的优点。
