一种分布式服务监控系统及方法 本发明公开一种分布式服务监控系统,其能够全面完整地监控服务状态，从而把漏报、误报降到最低，不再受单个监控单元自身故障的干扰，通过提高监控系统自身的高可用性来提高整个服务的高可用性。该系统包括m个监控单元，m为大于1的整数，这些监控单元部署在m个点，覆盖不同地区、不同网络运营商、不同机房；监控单元组成分布式结构，各个监控单元彼此联系；如果n个或n个以上监控单元检测到被监控服务出现故障，1≤n≤m，则进行故障转移；服务恢复后，如果n个或n个以上监控单元检测到被监控服务已经恢复，1≤n≤m，则进行故障恢复。还提供了采用该系统的方法。
针对kafka的Hbase数据库的入库方法和系统 本发明涉及一种针对kafka的Hbase数据库的入库方法，包括：S1：收集kafka集群内所有topic的数据，并保存在队列中；S2：在配置文件中配置topic和所述数据中的分隔符、过滤规则、入库规则的对应关系；S3：根据所述对应关系，将数据序列化，并对所述数据进行过滤；S4：读取所述配置文件中的配置信息，创建与Hbase数据库的连接，并将所述数据构建成put对象；S5：将所述put对象入库所述Hbase数据库。本发明解决了针对kafka中不同topic需要进行单独处理的问题，提供一种通用适配所有topic的方法，并构建了一种高性能的Hbase数据库入库方法，极大的提高了数据写入的效率，提升了输出带宽，最大限度利用了机器的网络和磁盘性能，通过双队列设计，最大限度保证了数据的安全，避免了数据的丢失。
一种信息点匹配的方法及装置 本发明提供了一种信息点匹配的方法及装置，所述方法包括：获取目标信息点的名称、目标信息点的地址和目标信息点的坐标；依据目标信息点的坐标，在信息点数据库中获得第一信息点集合；获取目标信息点地址对应的道路名称和道路的路号；依据道路名称和道路的路号，在第一信息点集合中，获得第二信息点集合；分别对目标信息点的名称和第二信息点集合中的各个信息点的名称进行分词；比较目标信息点的名称的分词结果和第二信息点集合中的各个信息点的名称分词结果的相似度；将相似度高于阈值的信息点作为目标信息点的相似信息点。通过本发明提供了一种信息点匹配的方法及装置，可以提高在海量信息点信息中匹配相似信息点的效率。
一种海量GPS数据存储的方法及装置 本发明提供了一种海量GPS数据存储的方法及装置，所述方法包括：接收上报的GPS数据；依据预设的阻塞队列阈值和写入队列的条件，将所述GPS数据写入队列，生成队列数据，同时在内存数据库中记录所述GPS数据的业务类型和数据总数；消费者线程读取所述队列数据，将所述队列数据持久化。通过本发明提供的一种海量GPS数据存储的方法及装置，可以在正常采集GPS数据的同时，实时查询GPS数据的采集进度，并且完成对GPS数据的容灾处理。
一种用于大数据系统状态监控的方法和装置 本发明涉及计算机技术领域，尤其涉及一种用于大数据系统状态监控的方法和装置。该方法包括调用计算机设备采集大数据系统信息，并根据采集到的大数据系统信息判断大数据系统状态是否出现异常，当根据采集到的大数据系统信息判断出大数据系统状态出现异常时，自动向用户发送报警信息。这样就通过计算机设备实现了对大数据系统状态的监控和报警过程，提高了监控和报警效率以及报警的准确性。
一种车辆联网监控系统推送数据的方法 本发明公开一种车辆联网监控系统推送数据的方法,车辆联网监控系统包括监控平台、安装在车辆上的车载终端、服务器，通过服务器主动推送数据，服务器采用J2EE技术，结合Hibernate技术完成实时采集数据并存入MySQL数据库，在Tomcat上配置ActiveMQ消息队列和BlazeDS消息服务，实现采集数据推送，使用Java多线程通过TCP协议间隔指定时间读取实时数据；监控平台使用Flex完成页面和数据显示，Flex客户端的显示控件定阅指定的消息队列，当检测数据到达时，由BlazeDS技术将数据推技术发送到显示控件来完成数据的实时显示。
