一种实用的电平转换电路 本发明公开了一种实用的电平转换电路，其包括电流漏电路、施密特触发器、PMOS管MP1、PMOS管MP2、NMOS管MN1；其中，本发明的PMOS管MP1与PMOS管MP2构成电流镜，可使施密特触发器输入端的电位上拉到逻辑高电平VDD1，MN1的作用是把施密特触发器输入端的电位下拉到逻辑低电平VSS，施密特触发器的作用是整形和反向，使输出信号OUT与输入信号IN的相位一致，从而实现多电源域芯片间直接通讯、不需要专用电压转换芯片或上拉/下拉电阻，以简化电路设计，降低成本。
一种提高ADC采样速率的电路系统拓扑结构及方法 本发明公开了一种提高ADC采样速率的电路系统拓扑结构及方法，其中的一种提高ADC采样速率的电路系统拓扑结构，包括模拟信号预处理模块、若干个通道的模拟信号采样保持模块、零传输损耗模拟开关、模拟信号驱动模块及模数转换器；所述模拟信号预处理模块输出端分别连接若干个通道的模拟信号采样保持模块；所述若干个通道的模拟信号采样保持模块分别连接零传输损耗模拟开关；所述零传输损耗模拟开关的输出端连接模数转换器。本发明可以利用低速ADC，实现高速ADC的功能，实现对外界信号的完整转换。
一种低功耗产生与电源恒定压差的电压源电路 本发明公开了一种低功耗产生与电源恒定压差的电压源电路，其包括齐纳二极管、电容、PMOS管、恒流源，齐纳二极管的阴极、电容的一端均与电源电压输入端连接；电容的另一端与PMOS管的漏极连接，且电容的另一端为电压输出端；齐纳二极管的阳极、PMOS管的栅极均与恒流源的输入端连接，PMOS管的源极、恒流源的输出端均与公共接地端连接。其中，本发明只需要齐纳二极管、电容、PMOS管、恒流源等几个简单的电子元器件构成的电压源电路，即可形成产生与电源恒定压差的电压源，使输出电压与电源电压保持压差恒定，电路结构简单，而且电路功耗较低。
一种自适应的编码器测速装置和方法 本发明公开了一种自适应的编码器测速装置和方法，包括一个QEP模块，将将电机解码和速度计算算法(QEP)硬件化为微控制器的一个独立外设，配合专门的调试工具，开发人员只需配置切换点速度之类的参数，无需很复杂的操作即可实现电机速度计算与控制的功能。硬件化后可以减轻软件的负担，使软件可以由更充足的时间去处理其他的进程，还可以减轻软件的维护成本，缩短软件的开发与调试周期。
一种低THD及电流控制精度高的AC-LED驱动电路 本发明公开了一种低THD及电流控制精度高的AC-LED驱动电路，其包括整流桥、电流控制模块、电源相位/幅值监测模块、参考电压波形生成模块、参考电压幅值调整模块、电流监测模块、电压基准模块。在工作时，因此，本发明可以使LED模块驱动电流与整流桥输出的电源电压保持较好的线性关系，从而达到降低THD的目的，特别可以降低高次谐波，使电路更稳定可靠；而且，本发明可以通过监测LED模块的驱动电流而反馈控制信号，使LED模块驱动电流得到精确控制，控制精度高。
FPGA开发板I/O检测系统 本实用新型公开了一种FPGA开发板I/O检测系统，包括I/O开路检测系统及I/O短路检测系统，所述FPGA开发板I/O检测系统包括I/O单元、输入单元及输出单元，所述输入单元与所述I/O单元电性连接，所述输出单元与所述I/O单元电性连接，所述I/O单元包括若干I/O端口。本实用新型FPGA开发板I/O检测系统将输入单元与输出单元分别与I/O单元电性连接，利用I/O单元I/O端口的双向端口特性，配合输入单元输出信号及输出单元接收信号来对I/O开路及短路性能进行检测，减少了检测的工作量，同时提高了检测的精确度。
