一种多接口的调试卡 本实用新型公开了一种多接口的调试卡，包括FPGA模块、MCU模块、JTAG模块、USB模块和以太网测试模块，所述FPGA模块分别连接MCU模块、两个JTAG模块、两个USB模块、以太网测试模块、两个DB9模块、J3接口和DB25模块。本实用新型支持多种接口的测试,且测试操作可以通过PC端主机界面通过网络来操作，方便快捷，并且可以针对由于工程上对板卡调试、测试所需要的繁多的单功能调试板卡，造成的生产成本和测试板卡利用率低下所造成的浪费，大大节约成本和调试卡的通用性。
一种有利于散热的液冷装置 本实用新型公开了一种有利于散热的液冷装置，包括PCB板、左起拔器、右起拔器、定位销和液冷插头，PCB板上的定位导套和定位销和背板定位，电连接器和背板连接，液冷插头和背板水分配器连接，水分配器通过金属软管和液冷源连接，液冷源，水分配器，水冷模块形成一个回路。本实用新型解决模块在风冷机箱，导冷机箱散热不稳定及大功耗散热的缺点，液冷散热器可通过水接头和背板侧水分配器连接，水分配器侧和液冷源连接，通过液体在液冷模块内流动散热。
一种多功能测试设备 本实用新型公开了一种多功能测试设备包括多功能测试板，多功能测试板包括两个POWERPC处理器、一个数据处理FPGA、一个控制FPGA、一个温度电压控制器的Ti单片机、一个PCIE交换芯片、一块norflash和2G的DDR2，两个POWERPC处理器分别为处理器1和处理器2。本实用新型能够测试被测板的相关接口(Srio，PCIE交换芯片，GTX，Serdes，I2C，GPIO)传输数据是否正确，从而确定该开发板的那些接口传输数据有问题，可以精准定位板卡的那个通道数据传输出错，大大提供板卡定位排错效率。
一种通用单板计算机模块 本发明公开了一种通用单板计算机模块，包括POWERPC处理器、可编程逻辑器件、温度传感器、LED、FPGA、以太网口、以太网口VPX、以太网收发器、VPX连接器P0、SRIO交换器和非易失闪存，所述POWERPC处理器分别连接内存、温度传感器、VPX连接器P0、以太网收发器、串口、SRIO交换器、PCLe-USB转换器和可编程逻辑器件。本发明通用单板计算机模块具有处理速度快、存储容量大、控制精度高、温度监控功能、电源管理功能和多软件支持的优点。
基于国产处理器双龙芯3A的信息处理单元 本实用新型公开了一种基于国产处理器双龙芯3A的信息处理单元，它涉及信息处理技术领域。第一龙芯3A处理器与第二龙芯3A处理器之间通过HT高速总线连接，第一龙芯3A处理器通过HT高速总线与北桥连接，北桥通过PCIE高速总线与南桥连接，所述的第一龙芯3A处理器集成有两个DDR2/3内存控制器，第一龙芯3A处理器接有SPI接口、UART接口，北桥上接有两路Intel?82574以太网口，北桥还集成有XMC?X8槽、PCIE槽和PCIE桥，南桥接有PCI接口、SSD固态硬盘、USB接口、声卡、SATA接口。本实用新型不仅能够保证信息处理过程中的可用，也保证了处理过程的可控，经济安全。
针对DDR的PCB信号完整性设计方法 本发明公开了一种针对DDR的PCB信号完整性设计方法，从以下几个方面对DDR2和DDR3的PCB信号完整性进行优化设计：(1)PCB的叠层和阻抗；(2)互联通路拓扑；(3)时延的匹配。本发明通过PCB叠层、阻抗、互联拓扑、时延匹配等方面对DDR的信号质量影响因素进行深入剖析，经过优化设计，提高了信号的余量，增强了其抗干扰能力。
