一种引导气流向上涡旋形旋转的机座 本发明公开了一种引导气流向上涡旋形旋转的机座包括：接口1与三足鼎立的机座脚2固定，三足鼎立的机座脚中包装金属薄板，或由钢筋混凝土结构制成内部空心向上直通接口1内孔、上小下大的圆宝塔形机座，机座下侧预留空隙作为进风口4，特征是：机座内的底部中心点上设置定风球3，或在接口1的内孔壁面制有螺旋线或螺旋形通风槽，或在钢筋混凝土结构机座的圆壁面下侧预留N个按角度分布的斜孔进风口4；本设计能够引导进风气流向上呈涡旋形旋转通过接口1，促使内通风气流产生旋转力矩，进一步推动风轮旋转，更大程度地发挥潜在风能，扩大发电效率和应用范围。
内通风垂直管轴连续结构型风力发电机 本发明公开一种内通风垂直管轴连续结构型风力发电机，属于风电技术领域；包括：风轮1与第一发电机2的外转子连接，第一发电机的垂直管轴与立管3连接，立管固定在机座5上，导线4与控制箱10连接，特征是：风轮1是一种三位一体的风力发电风轮，包含第一风轮101设置在第二风轮102的顶端，第二风轮102球围外壁设置第三风轮103；第一发电机2包含通过连续结构连接的N台发电机组成，发电机外转子与外转子之间设离合器；机座内设气流螺形旋转装置，多种气流分别从内部和外部上、中、下多方位合力推动风轮1旋转，利用发电机不接通负载则空转的原理，根据风量变化，控制箱10按程序自动控制N台发电机的上载、卸载，稳定输出电压，提高发电效率。
一种配置三合一垂直轴风轮的风电路灯 本发明公开一种配置三合一垂直轴风轮的风电路灯，属于风电清洁能源技术领域；由灯座上设灯柱，灯柱上外侧设灯具、控制箱、避雷针，或在控制箱上设电子摄像头，灯柱顶盖供设置发电机，发电机转子与三合一垂直轴风轮连接，导线连接控制箱输出与灯具或电子摄像头连接，特征是：所述灯柱上设有出风口，利用内通风拔风力，促使地面气流通过机座和灯柱从出风口排出，推动三合一垂直轴风轮中的涡轮式球形风轮第三风轮和第二风轮、连动第一风轮、第四风轮慢慢旋转，引导自然风源从上、中、下和内部全方位推动三合一垂直轴风轮旋转发电，使发电能力倍增，其中第一风轮由2N个能顺风向自动开合的半月形立式风斗按X层次组合而成，N或X为自然数。
会捉蚊子的空调风口 公开了一种会捉蚊子的空调风口，属于空气环保技术领域；通过控制器13内的微电脑，对诱蚊器3和诱蚊灯4各自发出的颜色、波长、微温感应、声音和气味的各个诱蚊效果进行各自记录、对比、仿真处理和不断自动反馈修正，使之能够应对全球各个地区约2700种蚊子不同的生活习性，达到最佳的实际诱蚊效果，经过高压脉冲金属过滤网进行有效诱杀；同时对室内空气进行高压电子除尘杀毒和风口自动擦尘处理，及时消灭气流中传染病细菌，遏制通过空气传染的各种疾病传播，解决现有空调器的不足之处，使幼儿园、敬老院、教室、食堂、会议室、医院、候车室、电影院、剧院、超市、商场等等公共场所和室内家居的空气质量更加新鲜和健康，具有巨大的市场前景。
双涡轮互动式通风发电两用机 本发明公开一种双涡轮互动式通风发电两用机，属于新能源技术领域；由两个涡轮式球形风轮，分别设在一个同轴发电机的两个外转子上，主轴固定在机架中，导线分别连接同轴发电机、控制盒或光明电阻、负载、光伏电池、电扇构成，特征是：两个涡轮式球形风轮由多个弧形叶片组成，第二风轮设在第一风轮内部，电扇促使室内气流螺旋形加速上升，推动第二风轮按逆时针旋转，从多个弧形叶片之间的空隙中排气推动第一风轮按顺时针旋转，两个风轮分别带动两个外转子按不同方向旋转发电；改变和隔离室内通风气流的排气方向，克服室外自然界风力大于室内上升气流时两种气流相互抵销的缺陷，提高风能的利用率和通风性能，能全天候运转，使发电效率增强一倍以上。
网络通信设备 一种网络通信设备，用于产生断电信号，包括电压侦测电路、充放电电路、供电电路、中央处理器、子系统电路、过热侦测电路及过热保护电路。电压侦测电路侦测外部电源的电压。中央处理器包括断电侦测引脚，连接电压侦测电路以取得侦测电压，根据侦测电压判断外部电源是否断开，并在外部电源断开时产生断电信号。过热侦测电路侦测网络通信设备是否过热。过热保护电路在网络通信设备过热时，关断子系统电路及供电电路，并使中央处理器产生断电信号。上述网络通信设备在断电及过热情况下均可产生断电信号且不会互相干扰。
