基于机器学习的中文自动文摘方法 本发明提出了一种基于机器学习的中文自动文摘方法，包括：输入文本对文本并进行预处理；对预处理后的文本信息进行文本结构划分，将预处理后的文本划分为表征不同主题的多个意义段，并计算意义段重要度和段落重要度；对预处理后的文本进行概念获取，将文本中的所有词语表示转换为概念表示，并计算概念重要度、概念的频度、概念的位置；根据对文本划分的结构信息、概念的频度、概念的位置、段落重要度、意义段重要度计算得到句子的重要度；从各个意义段中抽取重要度大于预设值的句子；将上述重要度大于预设值的句子按照原文顺序排列，作为文摘结果进行输出。本发明可以实现对中文文本的自动摘要生成。
基于人工智能的数据采集方法及系统 本发明提出了一种基于人工智能的数据采集方法及系统，包括：根据预设的爬取链接数量或爬取的URL层数，采用多线程方式从互联网上爬取多个网页的URL地址，将获取的URL地址放入队列，读取URL地址和DNS解析以下载URL地址对应网页的数据信息，将已下载的网页的数据信息存储至已下载网页库；将数据信息输入至预设的人工智能的机器学习训练集，以对数据信息自动机器学习训练以区分数据信息的属性，对数据信息进行分类并设置对应的标签；将机器学习分类后的数据信息存储到云端服务器，其中，云端服务器采用Hadoop和NoSQL的云存储方式。本发明可以基于人工智能机器学习的方式，采用多线程执行方式，提高数据采集的效率。
一种信息风险等级五级分类方法及系统 本发明提出了一种信息风险等级五级分类方法及系统，包括：建立风险信息数据库，根据所述风险信息数据库中的风险数据建立数据训练评分模型；接收用户输入的关键词，根据所述关键词在所述风险信息数据库中查找对应的风险数据，并以不同数据领域对上述查找到的风险数据进行划分呈现；将与关键词对应的风险数据，依据所述数据训练评分模型设定的风险等级，分别以各个风险等级形式对风险数据进行罗列显示，以提供给用户查看，以有所述用户根据对提示的警报和负向风险数据，采取防范措施。本发明实现了更全面的风险信息检索和输出，实现了风险信息检索领域“检索即结果”的实用目的。
一种背光模组、液晶显示装置、电子设备 本实用新型涉及一种背光模组，该背光模组包括一导光板、设置在所述导光板上方的光学膜、设置在所述导光板下方的反射膜、以及设置在所述反射膜下方的至少一光源；所述光学膜还包括可过滤蓝光通过的抗蓝光扩散膜。本实用新型还涉及一种液晶显示装置、电子设备。本实用新型所采用的方案，通过抗蓝光扩散膜从光源源头上抑制蓝光成分，既保护用户视力，又可以防止光输出不稳定，减少光损失，减少色调变化，减少色彩失真，减少能耗；还可以降低生产不良率，从而降低生产成本。
一种诗词关联库系统及其实现方法和电子学习设备 本发明属于电子学习设备领域，公开了一种诗词关联库系统及其实现方法和电子学习设备。所述诗词关联库系统，包括属性主库分系统以及分别与所述属性主库分系统相关联的属性查询库分系统和文本内容库分系统，所述属性主库分系统储存有诗词的属性名称以及若干指向所述文本内容库分系统的索引地址；所述属性查询库分系统用于接收搜索指令，并根据该搜索指令搜索所述属性主库分系统中储存的内容；所述文本内容库分系统储存有诗词原文文本，以及作者简介文本、诗词说明文本、名师导读文本、注释文本、诗词大意文本和诗词赏析文本中的至少一种。本发明公开的诗词关联库系统提供了一个庞大的诗词关联网，查询内容丰富，可以方便的进行关联学习。
在个人手持学习终端上实现的针对试题的搜索与学习相结合的方法 本发明涉及一种搜索与学习相结合的方法，特别是一种用于手持学习终端的针对试题进行搜索及对与试题关联的知识点对应的课件进行学习的搜学方法。本方法包括：在手持学习终端的存储器内存储压缩后的试题库，由输入装置输入需搜索的内容，微处理器将输入内容与存储器内试题库中的试题内容进行匹配，并将所有搜索匹配成功的结果显示在显示装置上，并可对与试题关联的所有知识点对应的所有课件进行学习。本发明可大大方便用户在手持学习终端上解答、解析试题，并可通过其进行学习、复习、测试、考试等，从而形成了集“预习、学习、练习、复习、测试”于一体的有针对性的个人学习系统。
