一种图层合成方法、系统、客户端及服务器 本申请实施例公开了一种图层合成方法、系统、客户端及服务器，所述方法包括：触发WEB图层合成服务，显示图层移动区域；接收用户输入的图片素材，并将所述图片素材发送给服务器；接收用户移动所述图片素材的信息，以及所述图片素材的叠加层次信息；根据所述移动所述图片素材的信息，确定所述图片素材与所述图层移动区域的第一位置；将所述第一位置以及所述叠加层次信息发送给服务器，并接收所述服务器反馈的叠加后图片。可以便捷地实现图层合成操作。
插件系统 本发明提供了一种插件系统，该系统包括：多个插件接口；多个插件，每个插件通过匹配对应的插件接口接入系统中，以提供服务；其中，所述多个插件中的各个插件被模块化地部署到所述插件系统中，所述多个插件之间通过插件接口进行信息交互。本发明实施例解决了现有的方式中对系统进行更新时候，需要停止业务的问题，达到了在不影响业务进行的情况下，对系统进行更新的技术效果。
广告推送方法、服务器及系统 本申请提供了一种广告推送方法、服务器及系统，所述方法包括：接收客户端发来的网页访问请求，所述网页访问请求中附带有页面标识和点位标识；其中，所述页面标识能唯一标识一个网络页面，所述点位标识能唯一标识一个位于网络页面中的点位；将所述点位标识在本地存储的广告素材资源集中匹配，得到广告素材子集；其中，所述广告素材资源集包括至少一个广告素材子集；根据所述页面标识，将所述广告素材子集发送给所述客户端。本申请的广告推送方法可以满足广告内容的个性化定制，无需再针对不同的网络平台制定针对性的广告素材，降低了广告的投放成本。
应用程序启动请求处理方法、服务器及系统 本申请实施例公开了一种应用程序启动请求处理方法、服务器及系统。所述方法包括：接收客户端发来的获取应用程序启动参数的请求，所述请求附带有所述客户端的参数和所述应用程序的标识；基于所述应用程序的标识，判断当前是否存在所述应用程序的可用授权码；若判断结果为否，将所述客户端的参数写入预设请求队列，以便于在检测到存在所述应用程序的可用授权码时，向所述客户端发送所述应用程序的启动参数。本申请实施例的应用程序启动请求处理方法、服务器及系统，可以提高用于体验。
移动终端调用web应用的通信系统、方法及装置 本申请实施例提供了一种移动终端调用web应用的通信系统、方法及装置。其中方法包括：在与web服务器端通信握手后，客户端接收用户发出的进入虚拟鼠标模式的指令，并将所述指令发送给所述web服务器端；所述web服务器端接收所述客户端发送的所述指令，并进入所述虚拟鼠标模式；所述客户端接收所述用户发出的针对目标对象的操作手势信息，并将其发送给所述web服务器端；在所述虚拟鼠标模式下，所述web服务器端接收并处理所述操作手势信息，并向所述客户端返回处理结果；所述客户端接收并展示所述处理结果。本申请实施例实现了模拟鼠标的功能。
文件传输控制方法和系统 本发明提供了一种文件传输控制方法和系统，该方法包括以下步骤：在客户端和服务器端之间建立命令通道；在客户端获取待传输文件后，通过文件传输通道，将待传输文件发送至服务器端的过程中，客户端可以通过该命令通道向服务器端发送控制命令，以控制待传输文件的传输，其中，控制命令包括：传输暂停命令和/或传输恢复命令。由于该方案通过设计命令通道，进而利用命令通道发送控制命令，以实现对待传输文件传输过程的暂停和/或恢复控制，因而解决了现有的文件传输方法中存在的不能暂停和/或恢复待传输文件传输的技术问题，实现了用户对待传输文件传输的主动控制，从而提高了用户体验度。
