一种视频通话数据传输方法、系统、服务器和视频通话装置 本发明实施例提供了一种视频通话数据传输方法、系统、服务器和视频通话装置，属于视频领域，包括：接收进行视频通话的第一视频通话装置和第二视频通话装置中的至少一个发送的网络参数；根据网络参数，生成与网络参数对应的数据传输策略；向发送网络参数的视频通话装置发送数据传输策略。通过生成与网络参数对应的数据传输策略，以使发送网络参数的视频通话装置根据该数据传输策略，更改视频数据的传输方式，避免了在网络条件较差的情况下，视频数据的丢失、卡帧，不仅实现了视频数据的传输，还保证了视频数据的传输质量和视频的流畅性，从而提高了视频数据传输的效率以及可靠性，提高了用户体验。
一种视频编码方法和设备 本发明实施例提供了一种视频编码方法和设备，属于视频领域，包括：获取当前视频帧内的对象；根据先前视频帧和先前视频帧之前的场景进行场景重建，生成重建后的场景；对当前视频帧内的对象以及重建后的场景进行匹配，生成匹配视频帧；根据当前视频帧与匹配视频帧之间的残差数据，对当前视频帧进行编码，生成编码数据。通过将对当前视频帧内的对象以及重建后的场景进行匹配，生成匹配视频帧，实现了基于对象的视频编码，减少了视频传输时所占用的带宽，节省了带宽资源，同时使得可以在带宽资源较低的情况下实现视频的传输，以便在网络环境较差的情况下仍然可以实现即时视频，提高了用户体验。
一种数据传输方法、系统和电子设备 本发明实施例提供了一种数据传输方法、系统和电子设备，属于通信领域，通过将数据发送至数据发送方和数据接收方之间的多个可用节点，实现数据的传输，相比于现有技术通过建立一个单一的数据通道实现数据的传输，避免了由于数据通道上的某个或某些节点出现拥塞时所产生的数据传输延时提高和丢包率增加等现象，提高了数据传输的速率、数据传输的稳定性以及数据传输的可靠性。另外，通过若再次接收到其他可用节点发送的数据，则忽略其他可用节点发送的数据，避免了数据的重复处理，提高了数据传输的效率，降低了设备的数据处理负担，节省了处理资源。
一种视频通话质量评估方法及电子设备 本发明实施例提供了一种视频通话质量评估方法及电子设备，属于计算机领域，该方法包括：获取视频通话时长、视频通话期间正确解码每个视频帧之间的间隔以及每个视频帧的清晰度；根据所述视频通话时长以及视频通话期间正确解码每个视频帧之间的间隔，生成流畅性得分；根据所述视频通话时长、视频通话期间正确解码每个视频帧之间的间隔以及每个视频帧的清晰度，生成清晰度得分；以及根据流畅性得分和清晰度得分，生成视频通话质量的总得分。通过考虑流畅性和清晰度得出视频通话得分，能够更全面地评估视频通话质量。
一种基于改进型MVP模式的装置 本发明实施例提供了一种基于改进型MVP模式的装置，属于计算机领域，包括：视图模块，用于显示用户交互界面和数据，以及根据用户交互调用对应的命令对象；表示器模块，用于维护一个或多个命令对象模块，将所述一个或多个命令对象传递给所述视图模块以在用户交互中调用，接收来自所述一个或多个命令对象模块的结果，并根据所述结果控制所述视图模块；一个或多个命令对象模块，用于执行与用户交互关联的任务或调用对应模型模块来执行与用户交互关联的任务，以及向所述表示器模块发送结果；以及一个或多个模型模块，用于提供数据相关的操作。
增强端对端视频传输质量方法、装置及系统 本发明提供一种增强端对端视频传输质量方法，包括：当终端尝试进行多媒体通话时，通过转发服务器转发路径以默认码率转发视频，进行点对点穿越测试，根据穿越测试结果判定是否将服务器转发路径转换至点对点传输通道；在视频传输过程中，维持两个传输通道的开通，同一时刻只通过一个传输通道进行视频数据的传输，在视频传输的过程中，维持对所使用的传输通道的带宽测量；当终端经过呼叫服务器发起会话结束命令时，清除为维持两个传输通道所需保持的状态信息，呼叫服务器通知转发服务器释放为该会话分配的资源。因此，本发明提供的增强端对端视频传输质量方法，通过实时传输质量监控的反馈信息，自适应调整编码的速率或切换视频传输的通道。
