投影装置及其散热模组 本实用新型公开了一种投影装置及其散热模组，投影装置的散热模组包括：用于布置在风流通道中，且对两个以上的光源进行散热的第一散热器。本实用新型公开的投影装置的散热模组，由于第一散热器用于对两个以上的光源进行散热，则当该两个以上的光源切换工作时，对光源进行散热的第一散热器能够保持不变，从而无需更改进风口，即无需封闭进风口，有效提高了操作上的便捷性，方便了产品使用；也减少了散热器的数目，降低了散热成本，也减小了占用空间；同时，若该两个以上的光源同时工作，则能够减少风流个数，从而减小散热噪音。
扩散板及其制作方法 本发明提供了一种扩散板及其制作方法，包括提供透明基板；在所述透明基板上贴附掩膜，所述掩膜具有镂空区域，所述镂空区域与所述待制作散射涂层的区域对应；在所述透明基板上待制作散射涂层的区域刮涂或喷涂具有一定厚度的散射材料，以在所述透明基板上形成具有一定散光角度的散射涂层，其中，所述散射材料的厚度是由所述掩膜的厚度决定的。本发明提供的扩散板，通过散射涂层中的散射颗粒来对光线进行扩散，从而不需要采用刻蚀液对透明基板进行刻蚀来形成凹凸的微结构，进而解决了现有技术中扩散板的成本较高、制作工艺复杂的问题。
一种激光烧结装置及方法 本发明涉及一种激光烧结装置及方法，其中装置包括激光装置，用于生成入射到被烧结样品表面的加热激光束，所述加热激光束形成功率密度及尺寸大小可调的激光光斑，所述激光光斑的尺寸不小于被烧结样品的尺寸。本发明在能耗、升降温控制、温区均匀方面均有优异性能，可有效提高烧结体的质量性能，适用于精密材料的制备、研究与开发。
一种多层结构玻璃荧光粉片及其制备方法及发光装置 本发明涉及照明及显示技术领域，公开了一种多层结构玻璃荧光粉片及其制备方法及发光装置。一种多层结构玻璃荧光粉片的制备方法包括：将第一光功能材料、玻璃粉及有机载体混合制得第一浆料，将第二光功能材料、玻璃粉及有机载体混合制得第二浆料；将所述第一浆料覆盖在第一基板上，在第一温度下烘干，使至少部分所述有机载体挥发，得到第一功能层，所述第一温度低于所述玻璃粉的软化点；将所述第二浆料覆盖在所述第一功能层表面，得到第二功能层；将所述覆有功能层的第一基板在第二温度烧结，得到具有多层结构的玻璃荧光粉片。本发明的多层结构玻璃荧光粉片及其制备方法及发光装置能更加高效的制备多层结构玻璃荧光粉片和发光装置。
一种发光装置 本实用新型实施例公开了一种发光装置，包括：光源模组；包括导热元件、第一散热鳍片组、第二散热鳍片组的散热器，导热元件将光源模组分别与第一散热鳍片组、第二散热鳍片组相连，并将光源模组的热量传导至第一散热鳍片组和第二散热鳍片组，第一散热鳍片组和第二散热鳍片组分别位于光源模组的左右两侧，散热鳍片平行于各自组内的其它散热鳍片排列，且散热鳍片的间隙对着光源模组；包括位于光源模组的上下两侧的第一风扇与第二风扇的风扇组，且第一风扇与第二风扇同时面向或者同时背向光源模组方向吹风，使得空气经散热鳍片之间的间隙从风扇组流动到外界或者从外界流动到风扇组。本实用新型实施例提供了一种兼顾散热能力和结构紧凑的发光装置。
发光装置及具有其的投影仪 本发明提供一种发光装置及具有其的投影仪。该发光装置包括：第一光源阵列；第二光源阵列，第二光源阵列平行于第一光源阵列设置；合光单元，合光单元设置在第一光源阵列与第二光源阵列之间，合光单元包括第一合光部件和第二合光部件，第一合光部件具有相间设置的反光部分和透光部分，第一光源阵列发出的光通过反光部分反射，并沿第一方向出射，形成第一光斑阵列，第二光源阵列发出的光通过第二合光部件转向后沿第一方向出射，并形成第二光斑阵列，第二光斑阵列的至少一列光斑位于第一光斑阵列的相邻两列光斑之间。通过该发光装置能够实现良好的合光效果，使得光度更加均匀。
