基于PCB的SMT微带滤波器 一种基于PCB的SMT微带滤波器，该滤波器是在一块上、下两面都是铜皮的PCB板的一个面上，焊接一制成的微带滤波器，该PCB板的左、右两端面用微带线连接微带滤波器；PCB板上的微带滤波器能够拆装。本实用新型的优点是采用微带滤波器与整机PCB分离，使用时将微带滤波器直接焊接在PCB板上，若因制造公差而发生偏移，只需更换一片微带滤波器即可，解决由制造工艺公差引起滤波器性能偏差而造成整块PCB报废或者超差待用的问题。
波导电桥 本发明公开了一种波导电桥，在波导的公共窄壁上切除长度为L的一段，作为耦合缝隙，并在主副波导的壁堆起梯形高度T1、T2，在耦合缝隙L的上、下，开出空腔D1、D2，调整L的长度和T1、T2的上下底宽度，调整波导传输各端口的主波和谐振点位置。本发明具有宽频带、低损耗、可容高功率且性能稳定的优点。
信标接收机的天线扫频方法 本发明公开了一种信标接收机的天线扫频方法，方法是：(1)设定总的扫频时间m，并设定每t秒记录一次频率点电平值；(2)判断扫频范围内所有频点电平值，分别写入两个寄存器中；(3)扫频时间达到m否，若达到了，换下一个频率点；若未达到，则下一步；(4)待信标锁相环稳定后，对该信号进行数字滤波；(5)检测当前信号电平及其对应的频率，并记下；(6)输出该频率对应的信号电平值。本发明的优点是能够充分满足扫频带宽和检波带宽两个指标要求。
微波室外单元的功率控制方法 一种微波室外单元的功率控制方法，系统在出厂前，先对系统进行常温环境下的测试工作，得到室外单元(ODU)在常温下不同输出功率所对应的目标值，测试四个温度点的输出功率，制成温度-功率目标曲线，写入室外单元(ODU)的EEPROM中，室外单元(ODU)在实际工作时，检测当前温度并根据EEPROM中的四个温度点的数据，计算出当前温度下输出功率需要的目标值，根据目标值调节功率衰减器，控制室外单元(ODU)输出功率稳定。
便携卫星站终端箱体整机结构 本实用新型涉及一种便携卫式星站终端箱体整机结构；该整机结构是：一箱体侧边通过铰链连接一翻盖组件，箱体内设置一提篮组件，翻盖组件外面有二个能翻转的把手，箱体左、右外侧两边有锁紧搭扣；所述翻盖组件与箱连接的铰链是防水铰链，翻盖组件里侧是液晶显示屏，翻盖组件打开时，其里侧的液晶显示屏与箱体上端面成110°角；箱体前面，开有长方形开口，提篮组件通过该开口，置于箱体内的支架内，并通过保密插舱盖封。本实用新型的有益效果在于：提高了用户对产品的使用安全性，整体造型简洁大方，实现了防震、防雨、放风沙、美观、体积小、重量轻、安全性高等特点。
AGC芯片满功率回退检波电压快速恢复电路 一种AGC芯片满功率回退检波电压快速恢复电路，在AGC芯片检波器输出端的端点连接至一PNP三极管的发射极，三极管的集电极接地，基极设置二个偏置电阻，使发射极送来的电压小于1.2V时三极管不导通，不会影响RSSI的线性工作范围；电压大于1.2V时三极管导通，保证电压不会跳到2.6V，从而保证功率快速回退。本发明的优点是在AGC芯片的输出RSSI引脚上加上一个开关来限制其值超过2.6V，保证提供给MCU控制系统正确的检波信号。
