一种十字交叉轴承谐波减速器 本实用新型涉及谐波减速器领域，特指一种十字交叉轴承谐波减速器，包括波发生器、柔轮、柔轮垫块、刚轮、上壳体、十字交叉轴承，所述上壳体安装在发生器轴的输入侧，带有内齿的刚轮与上壳体连接，刚轮的另外一侧与十字交叉轴承相连，所述柔轮的前部套装在波发生器上，波发生器左侧与柔轮垫块通过相连，柔轮前端的外齿与刚轮的内齿相耦合，柔轮的后端与十字交叉轴承连接。采用上述方案后，使产品的整体性能得到了提高。
一种中空礼帽型刚轮输出谐波减速器的中空一体电机 本发明提供一种中空礼帽型刚轮输出谐波减速器的中空一体电机，其包括外壳呈筒状；伺服电机固定于外壳内部，包括电机壳、前端盖、后端盖、转轴，前后端盖分别位于电机壳两端，转轴位于电机壳内部，其中部后端分别通过前后轴承设于前后端盖中，前端盖前侧有环形凹止口，转轴前端部分截面呈椭圆形；减速器位于外壳内部，包括波发生器、柔性轴承、柔轮、轴承、法兰和钢轮，波发生器为转轴的截面呈椭圆形的前端部分，柔性轴承套设于波发生器上，柔轮有齿一端套设于柔性轴承上，与钢轮的内齿啮合，外翻一端和轴承的轴承外圈固定在环形凹止口内，钢轮两端分别与法兰和轴承的轴承内圈固定连接，法兰作为输出端。本发明实现了减速器的钢轮输出效果。
一种谐波减速器用四点接触轴承 本实用新型涉及谐波减速器领域，特指一种谐波减速器用四点接触轴承，包括内圈、外圈、滚珠，所述滚珠设置在内圈的轨道和外圈的轨道之间，所述外圈由外圈一和外圈二组合而成，所述外圈的轨道由外圈一和外圈二一分为二，具有承载力高的特点。
一种谐波减速器的动静态回转精度检测装置 本发明涉及谐波减速器领域，特指一种谐波减速器的动静态回转精度检测装置，包括安装于基座之上的扭矩传感器、动力机构、加载机构、装夹机构，其中装夹机构上固定有谐波减速器，所述谐波减速器包括输入端和输出端，输入端和输出端上皆装有圆盘光栅，且谐波减速器的输入端与动力机构联动，谐波减速器的输出端与加载机构相连，输出端与加载机构之间还设置有扭矩传感器，所述扭矩传感器与谐波减速器的输入端呈直线排布。采用上述方案可以同时测量直线型谐波减速器的动静态回转精度。
机器人用谐波减速器 本发明提供了一种机器人用谐波减速器，包括具有内腔的钢轮，所述的钢轮的内腔中设有与钢轮相啮合的柔轮组件，所述的柔轮组件内设有谐波发生器，所述的钢轮一侧设有装配结构，所述的钢轮的另一侧设有滚子轴承，所述的滚子轴承包括同轴设置的外圈和内圈，所述的外圈和内圈之间设有滚子结构，所述的外圈通过第一连接组件与钢轮相连，所述的内圈通过第二连接组件与柔轮组件相连，所述的内圈上还设有连接结构。本发明具有体积小、重量轻，而且装配简单方便的优点。
一种网页处理方法、网络分析器及HTTP服务器 一种网页处理方法，包括：网络分析器收集待检测页面包括的所有子页面和子资源的数据；所述网络分析器将收集到的所述所有子页面和子资源的数据发送给检测模块。通过本方案可以有效检测出网页恶意代码，有利于提高威胁检测的检出率。
