一种温控系统及温控方法 本发明涉及一种大屏触模一体机的技术领域，尤其涉及一种温控系统及温控方法，本发明的温控系统包括主控系统、探测机体内电路板温度的温度感应电路、作出温控指令的温控电路，主控系统控制温度感应电路和温控电路，所述的温控电路包括紧急断电保护的断电开关电路；所述的断电开关电路包括驱动电路开关和执行命令开关的双开关电路，驱动电路开关控制执行命令开关。本发明能够实时监测电路板的温度，保证了电路板的使用寿命，防止电子元器件的损坏，不会因为电路板温度过高而引起火灾，同是执行命令开关仅在需要的时候供电，节约能源。
一种车载智能音频装置 本实用新型提出一种车载智能音频装置，包括使用传声器阵列MA，拾取车内声信号，对信号进行回声消除、语音唤醒、端点检测、波束形成、第二次回声消除、背景噪声抑制、语音识别、自然语音处理，最后根据相应的语音指令执行相应动作。利用本装置，可显著提升车内语音识别的精度及识别效果。
一种分布式麦克风智能家居系统 本实用新型提出一种分布式麦克风智能家居系统，包括分布安装在家庭或单位内的一个或多个房间内的麦克风装置(1)及安装在其中一个房间内的一台中心处理器(2)，其特征在于，每个房间内布置一个或多个麦克风装置(1)，其用于采集房间内说话人的语音并将该语音信号通过连接链路发送至中心处理器(2)，中心处理器(2)对说话人的声音信号进行处理，根据说话人的语音指令来控制与中心处理器(2)连接的家居产品；所述一个或多个麦克风装置(1)接入家庭的电力线路中，该一个或多个麦克风装置(1)与中心处理器(2)通过电力线(3)相连接，麦克风装置(1)采集的信号经由电力线(3)发送至中心处理器(2)；使用本实用新型的分布式麦克风智能家居系统，可实现便捷的智能家居控制。
用于在线教学的多方位视音频信号采集方法及装置 本发明涉及一种用于在线教学的多方位视音频信号采集方法及装置，教学现场设有多个摄像头，采集多视角视频信号；教学现场设有多个麦克风，采集声场信号；将视频信号和声场信号进行视音频编码合成，视音频编码合成信号传送至源端；源端将视音频合成信号通过互联网传送至远程服务器。
一种全息音频装置及控制方法 本发明涉及一种全息音频装置及控制方法，麦克风单元采集三维声场信号，采集信号处理模块对采集信号进行处理并转换成数字信号，前述数字信号输入至全息声场信号处理单元，全息声场信号处理单元对声场信号进行处理，处理后的信号经信源编码压缩后，通过网络发送至主机；主机通过网络向全息音频装置发送信号，信号经信源解码后输入全息声场信号处理单元，全息声场信号处理单元输出信号至回放信号处理模块，通过音频回放单元进行音频回放。
一种声学前端模块 本发明提供一种声学前端模块，包括传声器阵列(11)，用于接收声信号；信号采集接收单元(12)，接收传声器阵列(11)的信号并对该信号进行数字化处理；主芯片(13)，接收信号采集接收单元(12)传送的数字化信号，并对该信号进行非声学处理；发送/接收单元(14)将经过非声学处理后的信号发送至移动终端(2)以进行后续声学处理；供电单元(15)，用于给声学前端模块(1)的各单元供给电源，通过将该模块与移动终端进行连接，可迅速提升并扩展移动终端的声学信号处理能力，满足多种声学信号处理需求。
