一种搬运货箱的机器人 本实用新型公开了一种搬运货箱的机器人，涉及自动化物流仓储领域，包括驱动单元、货箱存储单元和货箱传输单元，其中所述驱动单元承载所述货箱存储单元和货箱传输单元共同运动；所述货箱存储单元包括一个或多个货箱存储空间；所述货箱传输单元被配置为在所述存储空间和货架之间传输所述货箱。本实用新型所述的搬运货箱的机器人，单趟可以搬运多种货物，提高了搬运机器人的搬运效率，降低了能耗。
一种光伏板清洗机的补水方法及其补水车 本发明公开了一种光伏板清洗机的补水方法，适用于补水车，包括：接收至少一个所述光伏板清洗机的补水指令，所述补水指令携带补水位置信息；根据所述补水位置信息和预设行驶路径，行驶至所述补水位置信息所指向的所述光伏板清洗机进行补水。发明还公开了一种补水车。补水车给光伏板清洗机补水的路径规划较为合理，缩短补水车的行驶路程，低耗能，该补水车具有自动补水能力，全自动完成光伏矩阵、多套光伏板清洗机的补水任务，实现了无人化操作，降低了人力投入，节省了清洗成本。
一种搬运设备及具有该搬运设备的清洗装置 本实用新型公开了一种搬运设备，包括：用于吊装板上清洗机的工装，工装与机械臂连接；用于对板上清洗机进行控制的机械臂；用于获取当前位置与搬运目标位置的相对位置信息、根据相对位置信息控制机械臂的关节运动的控制系统，控制系统分别与工装、机械臂连接。本实用新型所提供的搬运设备用于对板上清洗机的移动控制，提升了光伏跨板清洗的自动化特性和位置准确性，方便了清洗过程的操作，可以极大节省人工操作和成本投入，并能够保护光伏板免受人工操作不当引起的损坏。本实用新型还公开了一种包括上述搬运设备的清洗装置。
一种移动机器人的路线规划方法 本发明提供一种移动机器人的路线规划方法，包括如下步骤：步骤一，根据机器人的移动目标和地图上的节点属性搜索可行路线；步骤二，根据所有可行路线中线段的权重值确定最优路线，线段为由多个控制点的贝塞尔曲线或者样条曲线构成的任意曲线；步骤三，驱动机器人沿着最优路线移动，并在停靠点停止。本发明的移动机器人的路线规划方法，通过增加节点的旋转属性，大幅增加节点之间的联通方式，避免了两个节点之间只有一种单一连接方式；通过增加线段的权重属性，可根据线段的长度快速确定最短路径，且可根据需要，只需调节线段权重值即可调整机器人的移动路径，操作简单；能够使机器人停靠在线段的任意位置，而无需增加节点从而影响地图路段配置。
一种音频采集系统 本实用新型提供了一种音频采集系统，所述音频采集系统包括有线麦克风、无线麦克风、无线音频接收器和音频切换模块，所述音频切换模块根据环境噪音情况对所述有线麦克风与所述无线音频接收器进行切换，选择有线麦克风的音频信号或无线麦克风的音频信号。其中所述音频切换模块包括有第一音频输入接口、第二音频输入接口、I/O控制信号输入接口、1.5V电源输出接口和音频输出接口以及继电器。本实用新型采用声音采集技术、电源管理技术、继电器技术等技术，能快速地切换有线麦克风和体外无线麦克风等两路音频输入，提高了特定环境下音频输入的信号质量，同时对音频设备供电，解决系统的独立性问题。
一种智能相机夜间识别电力设备表计的方法 本发明公开了一种智能相机夜间识别电力设备表计的方法，其方法步骤如下：表计定位建模；表计读数识别建模：先设置油位区域，用矩形框框出油位区域，再设置上、下限值；初始化参数，导入建模时保存的最小、最大对比度值，旋转角度、尺度值等各项参数；根据导入的初始化参数，将模板和待定位图像分别执行图像匹配算法；计算模板梯度特征，匹配模板，得到匹配结果，最后得到表计的位置。本发明可以使智能相机在红外补光灯的配合下，在夜间完成对电力设备的巡检工作中获取高质量的图像，从而大幅提升电力设备表计的夜间识别率，代替人工作业，减少人力成本。
