采用低压器件的大摆幅驱动器 本发明提供一种采用低压器件的大摆幅驱动器，其包括：电平提升电路，其包括PMOS晶体管pm1、pm2、pm3、pm4，NMOS晶体管nm1、nm2、nm3和nm5，晶体管pm3和nm1的连接节点为节点out1；复制反相电路，其包括PMOS晶体管pm5、pm6，NMOS晶体管nm8和nm7，晶体管pm6和nm8的连接节点为节点out2；第一输出驱动单元，其包括PMOS晶体管pm12、pm7、pm9、电阻res1、NMOS晶体管nm9、nm12、nm14和电阻res3，晶体管pm12和nm9的连接节点与所述节点out1相连；第二输出驱动单元，其包括PMOS晶体管pm11、pm8、pm10、电阻res0、NMOS晶体管nm10、nm11、nm13和电阻res2，其中晶体管pm11和nm10的连接节点与所述节点out2相连，电阻res0、res2、res1和res3的共同连接节点形成输出端Dout。这样，本发明可以利用低压器件实现大摆幅的输出。
一种高精度环形振荡器及其频率校准电路和频率校准方法 一种高精度环形振荡器及其频率校准电路和频率校准方法。该高精度环形振荡器包含带隙基准电路、基准电流电路、电流调节电路、环形振荡电路、输出缓冲电路。频率校准电路包含分频器、计数器、比较器、寄存器、非易失性存储器。频率校准电路快速定位高精度环形振荡器需要的调节电流并将该调整设置存储于非易失性存储器中。本发明通过高精度环形振荡器与频率校准电路的配合，能够补偿温度，电压和工艺偏差对振荡频率的影响来达到振荡频率的高精度。通过高精度环形振荡器与频率校准电路的配合，获得高精度的振荡频率，同时避免了复杂的电路，减小了芯片的面积和功耗，模拟比较电路的非线性、误差和噪声，提高了频率精度，节省了芯片的测试时间和成本。
低压差线性稳压器的输出动态调节电路 本发明涉及一种低压差线性稳压器的输出动态调节电路，通过数字电路和模拟电路的结合，由负载控制电路根据负载的变化来产生控制信号，然后由LDO中的动态输出控制电路来动态控制按比例设计的不同电流输出能力的组合来输出所需的电流。负载控制电路同时控制负载变化和LDO输出电流的变化来实现负载和其所需电流的动态快速精确匹配。当负载变化时，该电路能够同时调整输出电流大小来满足输出需求，消除负载急剧变化时对输出电压的冲击。同时，本发明通过交织布线技术将动态输出控制电路和LDO输出电路间隔摆放提高了输出电路的响应速度，减轻了电源噪声对LDO电路的干扰，提高了LDO电路的性能。
一种高效率电荷泵 本发明提供一种高效率电荷泵，其包括电压源、倍压电路、电压差产生电路和驱动模块。倍压电路包括依次串联于第一电源端和地节点之间的第一开关管、第三开关和第二电容；依次串联于第二电源端和地节点之间的第四开关和第二开关；第一电容的正端与第一开关和第三开关之间的连接节点相连，其负端与第二开关和第四开关之间的连接节点相连；第三开关和第二电容之间的连接节点与高效率电荷泵的输出端相连；第一电源端与电压源相连。电压差产生电路基于电压源产生并输出差值电压给倍压电路的第二电源端；驱动模块控制各个开关的导通或者关断。与现有技术相比，本发明不需要经过电压转换器即可在输出端得到目标电压，从而提高电荷泵的工作效率。
MHL及USB联合电路、便携式电子设备 本发明提供一种MHL及USB联合电路、便携式电子设备，MHL及USB联合电路包括：micro?USB接口、USB收发器和MHL发射器。micro?USB接口包括第一数据端和第二数据端。USB收发器包括：第一电流源，其连接于电源和第一节点；依次串联于第一节点和接地端的晶体管M1、M5和第一电阻；依次串联于第一节点和接地端的晶体管M2、M6和第二电阻；M1和M2的栅极分别与一对高速差分数据信号相连，M5的第一连接端与第一数据端相连，M6的第一连接端与第二数据端相连，M5和M6的栅极与使能信号相连。MHL发射器包括：第二电流源，其连接于第二节点和接地端；依次串联于第一数据端和第二节点的晶体管M9：依次串联于第二数据端和第二节点的晶体管M10；M9的栅极和M10的栅极分别与一对MHL差分数据信号相连。与现有技术相比，本发明可实现MHL发射器复用micro?USB接口。
延迟电路以及采用该延迟电路的DDR系统 本发明提供一种延迟电路以及采用该延迟电路的DDR系统，延迟电路包括：数字延迟模块，其用于对一输入时钟信号进行延迟处理，并输出延迟后的时钟信号；插值电路包括双相位信号产生单元和相位插值单元，双相位信号产生单元基于数字延迟模块输出的时钟信号通过其第一输出端和第二输出端分别输出第一相位信号和第二相位信号；相位插值单元包括第一输入端、第二输入端和输出端，相位插值单元的第一输入端和第二输入端分别与双相位信号产生单元的第一输出端和第二输出端相连，相位插值单元通过其输出端输出相位介于第一相位信号和第二相位信号之间的输出时钟信号。与现有技术相比，本发明可以实现解析度更高的时钟的多相位输出。
