一种分切设备的排刀控制装置 本实用新型提供了一种分切设备的排刀控制装置，包括：所述宽度测量单元(100)，用于测量待分切材料的总宽度；分切宽度获取单元(200)，用于获取待分切材料的分切宽度；分切段数计算单元(300)，与所述宽度测量单元(100)和所述分切宽度获取单元(200)连接，用于根据所述待分切材料的总宽度和待分切材料的分切宽度计算出可使余料最少的各分切宽度应切段数解的集合；分切段数指定单元(400)，与所述分切段数计算单元(300)连接，用于指定所述各分切宽度应切段数解集合中的一分切段数解；控制单元(500)，与所述分切段数指定单元(400)连接，用于根据指定的分切段数解生成排刀控制指令。以实现高效、精确的排刀。
一种用于建立流水线关联关系的系统 本实用新型提供了一种用于建立流水线关联关系的系统，包括第一控制装置、分别与所述第一控制装置相连接的条码读取装置、码垛机和关联关系建立装置，所述条码读取装置和关联关系建立装置相连接；所述第一控制装置是用于控制条码读取装置获取大箱的条码信息并将条码信息传输给关联关系建立装置并接收码垛机的满垛信息，根据所述满垛信息，控制所述关联关系建立装置建立所述虚拟托盘码和托盘上的大箱码的关联关系。系统通过码垛机传送的满垛信号，可以防止条码读取装置被人为的干扰时产生大箱计数错误，导致建立错误的关联关系。
一种喷码系统和喷码方法 本发明公开了一种喷码系统和喷码方法。该喷码系统包括按照信号输送顺序连接的外接电眼(1)、安装有码生成器(21)的工控机(2)、以及喷码机(3)，喷码机(3)上安装有自带电眼。该喷码方法包括当外接电眼(1)检测到有包装要通过时提示工控机(2)；工控机(2)上的码生成器(21)收到外接电眼(1)的信号时生成唯一码并发送到喷码机(3)，喷码机(3)按收到的顺序保存唯一码；喷码机(3)自带电眼检测到包装要经过时，将喷码机(3)中排在最前面的唯一码喷印到包装上。本发明的喷码系统和喷码方法提高了喷码机的喷印速度和喷印准确度，提高了最终对每个产品进行追溯的效果。
生产线包装装置 本实用新型提供了一种生产线包装装置，包括：规格设置模块(100)，用于设置产品的包装箱的包装规格以及需要装箱的产品的条形码流水号的起始值和结束值；关联模块(200)，用于根据包装箱的包装规格和需要装箱的产品的条形码流水号的起始值、结束值，计算出与包装箱对应的产品的条形码流水号范围；识别模块(300)，用于识别产品的条码流水号；控制模块(400)，用于根据识别出的产品的条码流水号确定与该产品对应的包装箱，并生成码放控制指令；码放模块(500)，用于根据所述码放控制指令将产品码放至与该产品对应的包装箱中。以实现产品与包装箱之间对应关系的快速确认。
一种包装装置 本实用新型公开一种包装装置，包括二级包装平台，整理平台，暗箱平台和三级包装平台；所述二级包装平台包括案台与传送带，其中独立成品在二级包装平台的案台上形成不盖小箱盖的二级包装；所述整理平台为电机传送动力皮带输送装置，皮带输送装置上安装有使小箱盖打开的引导装置；所述暗箱平台为箱式结构，该暗箱平台的四周安放深色玻璃遮挡光线，所述暗箱平台内放置视觉光源及视觉采集设备固定装置，所述暗箱平台安置于皮带输送装置上方，当小箱通过暗箱时，所述暗箱平台内的视觉采集装置进行包装的数据采集；所述三级包装平台包括案台与传送带，其中二级包装后的成品在三级包装平台的案台上形成盖小箱盖的三级包装。本实用新型使得方便对生产各个环节的管理，提高生产效率。
门锁系统 本实用新型提供了一种门锁系统，包括依次连接的摄像头、图像处理单元、主控单元和电控锁具：图像处理单元用于将摄像头所采集的移动终端屏幕显示的图像编码；主控单元用于判别所述编码后的图像数据与预存数据匹配时控制门锁的电控锁具开启。由上，采用图像识别的方式进行开锁，增加了安全系数。
