一种在网络平台上产生抽奖活动的方法 本发明涉及网络营销领域，具体涉及一种在网络平台上产生抽奖活动的方法，包括以下的步骤：步骤一：在Iframe的框架下预设需要配置的奖品的模板：所述奖品的模板包括奖品的名称、奖品发放的内容，奖品的类型，剩余奖品的数目，每日奖品的数目以及中奖概率；步骤二：奖品输入奖品模板：将平台的奖品库中需要进入抽奖的奖品链接导入步骤一所预设的模板；在导入奖品链接的同时关联到相应的奖品；步骤三：抽奖阶段：当用户打开网页时，满足预设的条件，用户请求抽奖，网站传送加密手机号码传送到相关提供奖品的平台，平台方根据用户的条件回传相关信息；信息的内容为请求是成功或者失败；如果请求成功，用户点击抽奖的按钮进行抽奖。
一种生成运营平台一体化报表的方法 本发明涉及移动终端报表生成的方法，具体涉及运营商对于运营形成的数据进行按渠道号、分发地址、时间段进行查询点击量及用户量的领域。包括以下步骤：步骤一：预处理阶段，提前设置汇总表的模板；步骤二：将现有的数据库进行分库，分为日志库与业务库；将用户访问数据和汇总数据写入到日志库中。步骤三：生成汇总表阶段，在日志库中，以月为单位生成对应的数据表，数据表的内容为该月数据内容及汇总数据，所述数据表应用汇总表的模板，形成对应单位月的汇总表，所述汇总表写入日志库。步骤四：当运营商查询报表时，按用户查询条件生成报表，并存储报表对象到缓存服务器中。具有增加了查询的数据的速度和减少对内存的占用的特点。
一种具有运营商特色的用户好友关系聚合方法及聚合平台 本发明涉及一种具有运营商特色的用户好友关系聚合方法，按如下步骤进行：S1、数据采集器通过预先设置的接口采集与已登录用户相关的运营商平台和第三方互联网平台的数据；S2、数据源分析引擎提取数据源进行整理并存储，经整理完成的数据包括好友标识、数据来源和联系频次；S3、模型应用引擎根据预先设定的规则及存储的数据计算好友关系的亲密度值，然后，根据好友关系的亲密度值计算好友关系的距离；S4、能力推送模块根据好友关系的距离值由低到高将好友关系通过移动互联网推送给用户。同时，本发明还提供一种具有运营商特色的用户好友关系聚合平台。本发明协助用户整理人脉关系，节省用户的时间，给用户带来很大的便利。
采用二维表的电力系统能量管理系统历史数据存储方法 本发明涉及一种采用二维表的电力系统能量管理系统历史数据存储方法，属于电力系统能量管理系统数据库技术领域。首先从电力系统的实时数据库中提取能量管理系统历史数据信息，根据数据库存储容量的最大允许存储列数和大类数据中的历史点个数，确定大类数据需要的数据库中数据表个数，建立一个历史值表，其中字段依次为采样时间、历史点对应的列，建立一个历史点存储位置索引表，其中字段依次为：历史点名称、表名，即历史点对应的历史值表，历史值表中历史点所在的列号。本发明数据存储方法在不增加硬件成本的基础上，显著降低了数据库的压力。通过建立历史点的数据字典和数据值的映射关系，可以实现快速访问数据库，并提高了系统的响应速度。
风电场动态无功补偿装置与风机的无功置换方法 本发明涉及一种风电场动态无功补偿装置与风机的无功置换方法，属于风电场电压无功自动调节技术领域，该方法包括：根据从风机监控系统可获取所有风电总的当前无功值、无功向上可调量、向下可调量，确认无功向上可调量、向下可调量的修改值；根据动态无功补偿装置无功调节步长确定无功置换量：根据风电无功向上可调量、向下可调量检验无功置换量：根据动态无功补偿装置无功调节步长确定无功置换量：根据风电无功向上可调量、向下可调量检验无功置换：最后分别确定动态无功补偿装置和单个风机的无功设定值。本发明方法使得风电场并网点电压和风机机端电压在整个置换过程中保持了平稳过渡，提高了风电场运行的安全性和可靠性。
一种用于AVC控制中基于CIM的新能源模型拼接方法 本发明提出的一种用于AVC控制中基于CIM的新能源模型拼接方法，属于电力系统自动电压控制技术领域。该方法在每个控制周期，首先收集完整的省级电网CIM模型文件和各个新能源场站的CIM模型文件，然后通过人工指定线路、主变以及对应的参数，将新能源场站的CIM模型拼接到省级电网的CIM模型中，形成新的包含新能源场站的完整电网模型，最终实现自动电压控制系统对于新能源场站的控制。采用本发明方法可以实现全自动的模型拼接，满足AVC控制的需求，解决了新能源电厂的电压控制问题。
