一种地震应急指挥系统 本实用新型涉及一种地震应急指挥系统，其中显示播放模块、声音采集模块、声音扩声模块、高清视频采集模块安装在地震指挥大厅内；通过集中控制模块控制视频会议终端接通，使地震指挥大厅与震区远程视频会议，实时了解震区的灾情和地理环境等情况，集中控制模块控制信号交换模块将分别来自图像处理器、移动终端信号传输模块和视频会议终端的信号进行切换和调用，在显示播放模块上进行显示播放，还可将来自图像处理器、移动终端信号传输模块的信息通过视频会议终端让震区的工作人员了解，实现了对震区灾情和地理环境等情况的实时了解，及时准确地调整应对策略，提高救援效率，还可记录决策的整个过程，可为日后类似突发事件处理留下宝贵的视频资料。
车厢具有活动梯的移动法庭车 本实用新型涉及车厢具有活动梯的移动法庭车，包括车体，活动梯和车厢，车体包括车架和固设在其上的车厢；车厢厢底与车架之间设有活动梯存放架，活动梯存放架上固定有沿车厢长度方向设置的滑轨；滑轨上设有能沿其长度方向来回滑动的滑块，滑块上设有两个连接杆，活动梯包括一对上支撑杆，一对下支撑杆和多个长条形踏板，一对下支撑杆分别连接在两个连接杆之间，一对上支撑杆也分别连接在两个连接杆之间，一对上支撑杆位于一对下支撑杆的斜上方，长条形踏板可转动地设置在上支撑杆和下支撑杆之间。打开车厢门，从活动梯存放架上抽出活动梯，方便进入车厢；不使用移动法庭车时，推动活动梯沿着滑轨滑入活动梯存放架上，从而不需要单独占用空间存放。
一种公安审讯系统 本实用新型涉及一种公安审讯系统，包括门禁控制器、音频采集模块、高清视频采集模块，图像处理器、高清编码器、中央处理器模块、显示播放模块、刻录模块和控制面板；高清视频采集模块和音频采集模块安装在审讯室内，所述高清视频采集模块、图像处理器和高清编码器依次通讯连接，音频采集模块与高清编码器电连接；所述中央处理器模块分别与门禁控制器、高清编码器、显示播放模块、控制面板、刻录模块和视频采集模块通讯连接。该系统尽可能地避免了外界环境对采集的视频图像质量的影响，对审讯过程中需要对被审讯者特别关注的部分进行特写；采用了高清编码器对采集的视频图像信息和音频信息进行合并编码，最终形成的视听资料证据的证明力更强。
车厢内设有庭审系统的移动法庭车 本实用新型涉及车厢内设有庭审系统的移动法庭车，包括驾驶舱和车厢，车厢包括左侧壁和顶壁，左侧壁的底部与车厢厢底铰链连接，左侧壁的外表面具有第一凹槽；顶壁的外表面通过云台安装有多部高清摄像机，其中两部高清摄像机位于顶壁外表面对角线位置，顶壁的外表面上还设有可收折的遮雨棚；可收折的遮雨棚包括雨棚安装架和遮雨布，雨棚安装架设置在顶壁的外表面靠近左侧壁的边缘，遮雨布设置在雨棚安装架上，车厢内设有庭审系统。庭审时车厢侧壁向外翻转，原被告桌椅可放外翻后的车厢侧壁的内表面上，使审判区域由原来的车厢部分扩大到了外翻后的车厢侧壁，位于顶壁上的高清摄像机对车体外部环境进行监控，有利于保护庭审参与人员人身财产安全。
数字法庭仿真虚拟教学系统 本发明公开了一种数字法庭仿真虚拟教学系统，包括若干学生终端、若干老师终端以及与所述学生终端和老师终端无线连接的服务器端，所述服务器端通过相应的学生终端或老师终端发出的虚拟案件组建请求而组建虚拟案件，以使得对应学生和老师能够参与组建的虚拟案件中从而能够在线上模拟真实法庭。通过本教学系统，可以实现模拟庭审的小组教学，班级教学，年级教学等等，没有人数限制，方式灵活多样，能够更好的实现教育公平。
一种检察院审讯系统 本实用新型涉及一种检察院审讯系统，音频采集模块，视频采集模块和报警装置分别安装在询问室和审讯室内，温度传感器模块安装审讯室内；法警值班室警报装置安装在法警值班室内；音频采集模块、视频采集模块和温度传感器模块分别与音视频合成处理器通信连接，音视频合成处理器与音视频矩阵的一个输入端数据连接，音视频矩阵将接收到的信息分转至刻录模块、审讯监控中心音视频矩阵和审讯指挥室音视频矩阵；中控主机分别与音视频矩阵、审讯监控中心音视频矩阵、审讯指挥室音视频矩阵、门禁控制器开启系统信号输出端、法警值班室警报装置和报警装置通信连接。该系统可记录整个审讯，降低了反复审讯的可能性，增强犯罪嫌疑人供述的证据效力。
