一种基于信号传递和链接模式的信用卡欺诈预测方法 本发明公开了一种基于信号传递和链接模式的信用卡欺诈预测方法，操作步骤如下：首先基于信号传递思想构造结构属性分类器，对每个未标记节点初始化其标签；然后对以下过程进行迭代计算，直至未标记节点的标签稳定或达到最大迭代次数为止：从图中抽取每个标签的子图，构造其类内和类间链接模式矩阵；然后结合均值聚合函数，计算每个标签的特征向量和每个未标记节点的特征向量；对每个未标记节点，计算其特征向量与各个标签的特征向量之间的余弦相似度，该节点的标签被赋值为相似度最大值特征向量对应的标签。本发明应用协作推理机制，同时考虑标记和未标记节点信息，减少了对标签信息的依赖，对研究信用卡欺诈预测有十分重要的现实意义。
一种金融文本情感分析方法 本发明涉及一种金融文本情感分析方法，操作步骤如下：第一，构建金融情感词典。第二，文本分句，分词，生成词语文本，词性和词语情感值的分词序列向量。第三，修正否定词、程度词、单独概念词、转折词以及规范词等对情感值的影响。第四，用情感产生函数计算的乘法情感模型和文章词语加法情感模型的加权组合计算融合的金融文本情感值。第五，兼容[0,2]和[-1,1]表达情感值。本发明针对不同的情感环境，运用一个输入层为词语，隐藏层为情感产生函数表达的句子情感层，输出层为一个神经元的神经网络计算金融情感。
一种基于紧密度排序的网络社区发现方法 本发明公开了一种基于紧密度排序的网络社区发现方法，操作步骤如下：第一，计算网络各节点的紧密中心性值，对其值进行排序，并通过阈值选择初始中心节点集；第二，基于信号传递的思想将网络拓扑结构信息转化为空间向量信息，并对其进行标准化后采用余弦距离计算节点间的相似度矩阵；第三，利用节点之间的相似度将网络中的节点划分到最近的社区中；第四，在所有节点划分完成后，将节点数少于3的社区中的节点重新进行社区划分，且社区的中心节点从中心节点集中删除；第五，更新中心节点集，直到新的中心节点集与原中心节点集相同，社区结构达到稳定状态，社区划分完成。本发明对发现复杂网络中的隐藏规律以及预测复杂网络的行为具有重要意义。
一种基于新闻文本的话题提取方法 本发明涉及一种基于新闻文本的话题提取方法。操作步骤如下：第一，设置用户自定义词典，并对文本进行预处理，生成词语文本，词性和分词序列向量。第二，根据词频等词语信息进行权重计算并排序，从新闻标题和内容中提取出权重较大的词语作为该文章的主题词序列。第三，根据所有文章的主题词权重获取文本集合的热点主题词序列。第四，通过主题词组合形成话题的主题词表达向量。第五，利用文章标题、主题词、内容与话题的主题词表达向量中线索词的包含关系进行话题聚合，最终获得多个热点话题。本发明通过利用文章主题词来表达文章主题并进行相关文章聚合，最终利用两个线索词表示当前的一个热点新闻话题。
一种基于复杂网络的信用卡客户欺诈风险特征提取方法 本发明公开了一种基于复杂网络的信用卡客户欺诈风险特征提取方法，操作步骤如下：首先根据信用卡客户的社交信息和欺诈客户信息，制定链接规则，以信用卡客户为节点，构建客户社交网络；然后在构建完成客户社交网络后，定义并计算一阶度、一阶欺诈数、一阶欺诈比、二阶度、二阶欺诈数、二阶欺诈比和欺诈最短路径七个社交网络特征；最后综合客户的申请信息和社交网络特征，构建客户特征向量。构建一个有效的特征向量，对于建立一个高效的预测模型，进而准确地分析与把握商业银行经营风险并有效防范信用风险具有重要意义。
一种定位器及其室内定位方法、装置和系统 本发明适用于定位技术领域，提供了一种定位器及其室内定位方法、装置和系统，以解决基于卫星的定位系统无法进行室内定位，以及现有室内定位方式无法满足低成本低功耗的快速定位需求的问题。所述方法包括：定位器当接收到定位标签广播的ID信息时，获取所述定位标签的RSSI值；将所述ID信息、所述RSSI值和所述定位器的位置信息发送给服务器，使得所述服务器根据所述ID信息、所述RSSI值和所述定位器的位置信息得到所述定位标签的位置信息并输出。通过本发明的技术方案，实现了在没有卫星信号情况下的快速室内定位，同时由于采用低成本的定位器和定位标签，不需要对室内环境进行大规模的改造，从而降低成本，缩短建设周期。
