一种雷达盲区分析方法及装置 本发明实施例提供了一种雷达盲区分析方法及装置，属于探测技术领域。该雷达盲区分析方法包括：确定雷达的位置和扫描范围，根据预设的选画线密度和取点密度构建地形分析模型；将数字高程模型数据转化为数字高程模型栅格图；根据数字高程模型栅格图依次获取每个方位节点的高程值以及每个方位节点与雷达之间的直线距离，并计算出每个方位节点的高程绝对差值；根据每个方位节点与雷达之间的直线距离、每个方位节点的高程绝对差值、雷达的分析精度以及数字高程模型栅格图中预存的地形信息进行盲区分析，并将进行盲区分析后的结果进行显示。本发明能够有效降低对雷达盲区进行计算的计算步骤、计算量以及计算耗时。
基于iBeacon协议的分组监听方法及其装置 本发明公开了一种基于iBeacon协议的分组监听方法及其装置，所述方法包括步骤：(1)接收一移动终端根据自身所在的地理位置信息而确定对应的iBeacon分组的第一标识信息的请求；(2)返回请求响应，以使移动终端注册对应的iBeacon分组的第一标识信息；(3)当至少一iBeacon分组内的一iBeacon设备与移动终端之间的距离小于第一阈值，iBeacon设备发送识别参数信息至移动终端；(4)接收移动终端根据识别参数信息而确定与所述iBeacon设备为同一分组内所有iBeacon设备的识别参数信息列表的请求；(5)返回请求响应，以使移动终端监听所述所有iBeacon设备所发送的事件消息。
基于室内定位的定位方法及其装置 一种基于室内定位的定位方法包括：(a)接收至少两个蓝牙基站发送的数据包，以获取数据包所包含的信号强度值；(b)根据信号强度值计算至少两个蓝牙基站至一移动终端的距离值；(c)根据计算出的距离值获得持有移动终端的用户相对于蓝牙基站的定位点坐标；(d)根据加速度传感器获得用户的移动距离，且根据地磁传感器获得用户的移动方向，以获得用户的相对位移所对应的惯导定位点坐标；(e)判断用户当前是否处于移动，若是则执行步骤(f)，否则执行步骤(g)；(f)通过用户相对于蓝牙基站的定位点坐标对惯导定位点坐标进行多次动态补偿；(g)通过用户相对于蓝牙基站的定位点坐标替换惯导定位点坐标，以一次性补偿惯导定位点坐标。
一种基于可穿戴设备的在线信息推送方法及系统 本发明提供一种基于可穿戴设备的在线信息推送方法及系统，所述方法包括：a)第一设备通过蓝牙方式进行广播，以发送iBeacon定位信号；b)第二设备扫描周围的iBeacon定位信号，并且在一预设表中查找iBeacon定位信号包含的设备号信息，若查找到，则执行步骤c)，否则执行步骤b)，其中第二设备始终连接至网络，预设表设置在第二设备中；c)第二设备计算第二设备与第一设备之间的距离，以获取距离信息；d)第二设备判断距离信息是否小于第一设备的推送范围，若是，则执行步骤e)，否则继续执行步骤c)；e)第二设备通过网络获取第一设备的推送信息；f)第二设备将推送信息发送给可穿戴设备，并且在可穿戴设备上显示推送信息。
媒体内容的同步方法及其系统 本发明公开了一种媒体内容的同步方法及其系统，所述同步方法包括以下步骤：(a)无线发射装置获取媒体发布终端当前播放内容所对应的媒体信息；(b)无线发射装置通过无线广播方式发送位置信息和媒体信息；(c)内容服务器接收与所述媒体信息相对应的媒体内容请求；(d)内容服务器返回所需要获取的相应媒体内容。本发明是基于蓝牙4.0协议实现在一预定位置范围内对用户进行精确定位，并且向用户发送广告、促销信息、产品信息等，以作为一种高效的广告投放手段，从而更具有针对性和明确性。
一种基于可穿戴设备的离线信息推送方法及系统 本发明提供一种基于可穿戴设备的离线信息推送方法，其包括步骤：a)第一设备检测已进入预设扫描区域的可穿戴设备，其中第一设备用以发送推送信息；b)所述第一设备判断所述可穿戴设备是否进入所述第一设备的推送范围，若判定所述可穿戴设备进入所述第一设备的推送范围，则执行步骤c)，否则，继续执行步骤b)；c)所述第一设备停止检测，并与所述可穿戴设备连接；d)所述第一设备获取所述可穿戴设备的功能列表；e)所述第一设备根据所述功能列表发送对应的推送信息至所述可穿戴设备。本发明可以实现将推送信息通过蓝牙技术4.0发送至用户的可穿戴设备上，使得用户能够及时了解推送信息。
