一种基于OFDM的数据传输方法和系统 本发明公开了一种基于OFDM的数据传输方法，用于中短距离无线通信系统上行数据传输，预先将系统的可用频带等分成N个基本子频带，该方法包括：发射站点采用单个子频带或M个子频带组合向接收站点发送数据，其中M=2n；发射站点采用基带样本采样速率fs或M*fs；接收站点在可用频带内接收从一个或多个发射站点发送的数据；接收站点采用基带样本采样速率为N*fs。本发明还提供了一种基于OFDM的数据传输系统。本发明基于OFDM技术和子频带组合使用，允许无线通信系统中的发射站点与接收站点有不同的带宽配置，发射站点可采用较低的配置降低硬件成本，接收站点则可采用较高的配置来提高效率：频谱利用率、吞吐率等，且可实现多个用户站点同时与接入点进行通信。
一种调度方法、网络设备和终端设备 本发明公开了一种调度方法、网络设备和终端设备，该方法包括：获取调度信息；根据所述调度信息调度传输资源；根据本帧内调度的传输资源计算上行调度周期和下行调度周期；根据上行调度周期、下行调度周期和保护间隔确定本帧的结构；广播本帧的结构，并发送调度信令。通过本发明，针对未来丰富多样的数据业务考虑其不同的业务特征和需求，设计同时满足链路自适应与业务需求自适应的动态资源配置可变的帧结构。同时，该帧结构的动态配置，可满足不同处理能力的设备对处理时间的需求。
符号定时方法/装置、细频偏估计方法/装置 一种符号定时方法，包括：对接收信号做延迟相关运算；对延迟相关运算的结果做归一化处理；将归一化处理后的最大值的位置作为正交频分复用OFDM符号的起始位置估计值。该方法利用802.11n系统中长训练序列的结构特点，提出的符号定时算法只有一个相关峰，有效避免了CSD造成的伪相关峰现象。另外，采用延迟相关的算法做符号定时，参与相关的两段数据都带有频偏，取模运算会消去频偏的影响，因此延迟相关算法不受频偏的影响。而且，延迟相关算法可用滑动相关来实现，大大减小乘法和加法的运算量。本发明还公开一种符号定时装置和一种细频偏估计方法、一种细频偏估计装置。
业务流删除方法及装置 本发明公开了删除业务流的方法及装置，通过在动态业务删除请求中携带方向信息，使得中心接入点CAP不仅可以删除自身建立的下行业务流，还可以主动删除站点STA建立的上行业务流，从而避免在长时间无业务或出现异常情况时STA长期占用业务流资源。
节电方法及装置 本发明公开了节电方法及装置，接收网络侧发送的休眠指示，关闭站点STA内部的一个或多个硬件单元、使STA进入休眠模式；在STA接收到网络侧发送的业务指示或STA有数据要向网络侧的中心接入点CAP发送时，开启已关闭的所有硬件单元、使STA结束休眠模式。应用本发明，可以在一定周期内使STA处于最小的功率状态，从而节省功率和空中接口资源。
一种无线局域网的接入方法及系统 本发明公开了一种无线局域网的接入方法，包括：接收网络侧发送的信标消息，该信标消息携带有超高吞吐UHT能力信息元素和UHT操作信息元素；获取并根据UHT能力信息和UHT操作信息元素与网络侧进行链路验证；当链路验证通过后，与网络侧交互进行关联操作，以接入无线局域网。本发明还提供了相应的无线局域网系统。根据本发明可大幅提高了物理层速率和MAC吞吐，并最大程度的实现与现有的相关协议和标准兼容。
