一种智能家居系统以及机器人的智能家居控制方法 本发明涉及一种智能家居系统以及机器人的智能家居控制方法，所述系统包括：机器人和家居家电系统，家居家电系统包括：智能环境控制系统，智能安防系统和智能影音控制系统中的至少一个；机器人包括：中央处理器，其对所述机器人进行整体控制；智能家居控制模块，其确定待操控的家电所适用的红外操控模板并将其存储在存储器中，并基于用户指令生成针对家电的导航指令和用户命令编码；位置导航单元，其接收导航指令，基于机器人中存储的地图信息将机器人导航到待操控的家电所对应的操控位置；以及红外命令输出装置，其接收用户命令编码，基于家电所适用的红外操控模板生成用户命令编码对应的红外脉冲，并向待操控的家电发射红外脉冲。
一种基于视觉的机器人导航过门方法 本发明公开了一种基于视觉的机器人导航过门方法，该方法包括：根据传感器得到机器人在全局坐标系中的位置和姿态参数；确定机器人所要通过的门；确定机器人开启摄像头的区域；计算导航终点；机器人运动到导航终点；机器人开启双摄像头进行门识别；以门中心为原点建立笛卡尔坐标；控制机器人分别到达3个矫正点；穿过门完成过门操作。本发明技术方案根据视觉返回的信息计算门和机器人的相对位置关系，根据里程计返回的信息计算机器人的全局位置信息，对机器人的位置和姿势参数进行有效的获取，从而控制机器人精确的实现过门的运动。
一种机器人间隙回差消除标定设备 本实用新型公开了一种机器人间隙回差消除标定设备，包括：机器人(1)、气动挡块伸缩装置(2)、红外感应装置(3)、控制器(4)和地板(5)；所述地板(5)上标有机器人(1)行走的轨道；所述气动挡块伸缩装置(2)、红外感应装置(3)固定在地板(5)上，并对称分列于所述轨道两侧；所述控制器(4)设置于所述地板(5)上所述轨道一侧；所述控制器(4)与气动挡块伸缩装置(2)、红外感应装置(3)分别连接。本实用新型能够有效检定、标注和消除间隙回差，操作简洁，可形成机器人消除回差和标定流水作业，从而有效提高标定和检测效率。
组合鉴权方法及智能交互系统 本发明公开了一种组合鉴权方法，并包括以下步骤：步骤1-1-1：选取指纹识别、人脸识别以及声纹识别中的任意一种识别方式并采集其识别信息，比对采集获得的信息得出特征信息匹配值Ascore；步骤1-2-1：选取指纹识别、人脸识别以及声纹识别中的任意另一种识别方式并采集其识别信息，比对采集获得的信息得出特征信息匹配值Ascore；步骤2-1-1：对以上步骤中的每一识别方式分别定义权重，同时分别根据对应的特征信息匹配值Ascore获得与其正比例相关的权值△A；步骤3-1-1：对以上步骤中的不同识别方式的识别结果进行加权运算，其求和结果大于预设值时，则鉴权通过。保证安全性的前提下，大大提高了容错率，避免了鉴权时出现的难以识别的现象。
一种直流电机控制电路 本实用新型公开了一种直流电机控制电路，包括控制单元、驱动单元、过压保护单元和过流保护单元，其中，控制单元用于输出控制电机转向的DIR信号，以及控制电机转速的PWM信号；驱动单元耦接于电机，接收该DIR信号和该PWM信号，并依据该DIR信号和该PWM信号分别控制所述电机的转向和转速；过流保护单元耦接于驱动单元，以检测驱动单元的工作电流，并在该工作电流大于一参考值时向控制单元输出一过流信号；过压保护单元耦接于驱动单元，以检测驱动单元的工作电压，并向控制单元输出相关于该工作电压的测压信号。本实用新型可解决芯片因过压而烧坏的问题。
一种智能家居系统 本实用新型涉及一种智能家居系统。所述系统包括机器人及家居家电系统，机器人与家居家电系统采用红外通信方式、Wi-Fi、蓝牙和ZigBee通信方式中的至少一种进行通信；家居家电系统包括环境控制系统、安防系统和/或影音控制系统；机器人包括：机器人本体；位于机器人本体内的Wi-Fi模块、红外模块、蓝牙模块和/或ZigBee模块，用于与家居家电系统进行数据通信；传感器模块，用于进行外界信息采集；报警装置，其用于发出报警音；存储器，其存储有家庭环境下的地图信息数据以及不同家电的操作模板；控制器，其用于对传感器模块采集的信息进行数据处理，并对家居家电系统中的不同家电进行针对性的调控。
