一种减速箱PCB板固定结构 本实用新型公开了一种减速箱PCB板固定结构，属于减速箱技术领域。本实用新型包括PCB板、电子驱动元件、上盖和下盖，该PCB板一宽边上设置有第一限位凹槽，与该宽边相对的另一宽边上设置有第二限位凹槽，电子驱动元件卡紧在第一限位凹槽内，上盖内表面上设置有用于固定PCB板上表面的第一限位筋，下盖上设置有安装PCB板的第一腔体和安装电子驱动元件的第二腔体，第一腔体底面上设置有用于固定PCB板下表面的第二限位筋，下盖的拐角处设置有卡紧在第二限位凹槽内的圆弧部。该固定结构不仅省去了传统PCB板定位方式中的紧固件来有效地减小PCB板的面积，还不易出现由金属紧固件引起的短路问题，从而提高了安全性。
智慧城市桥梁数字化管养云平台系统 一种智慧城市桥梁数字化管养云平台系统，其包括如下功能子系统：桥梁数字化维护记录数据库、桥梁维护实时技术交互子系统、桥梁实时在线监测子系统、桥梁电子化巡检子系统；所述桥梁数字化维护记录数据库用于实现桥梁管理、数据字典、数据分析、项目部管理、系统管理五个功能；所述桥梁维护实时技术交互子系统用于实现桥梁图纸、桥梁检测报告，维护施工设计图纸，工程设计变更资料，维护施工方案，维护施工专项方案，维护施工工序图片，维护施工前后对比图片，工程材料检验报告，维护完成后成桥检测报告；所述桥梁实时在线监测子系统用于对桥梁的状态进行实时监测。
金刚石传感器、检测器和量子装置 一种合成单晶金刚石材料，其包含：合成单晶金刚石材料的第一区域，其包含多个电子施主缺陷；合成单晶金刚石材料的第二区域，其包含多个量子自旋缺陷；和合成单晶金刚石材料的第三区域，其设置在所述第一区域和第二区域之间使得第一区域和第二区域被该第三区域间隔开，其中合成单晶金刚石材料的第二区域和第三区域的电子施主缺陷浓度低于合成单晶金刚石材料的第一区域，并且其中所述第一区域和第二区域间隔开的距离为10nm至100μm，该距离足够接近从而允许将电子从合成单晶金刚石材料的第一区域供给到合成单晶金刚石材料的第二区域，从而在合成单晶金刚石材料的第二区域中形成带负电荷的量子自旋缺陷并且在合成单晶金刚石材料的第一区域中形成带正电荷的缺陷，同时该距离是足够远离的以便减少第一区域和第二区域之间的其他耦合相互作用，否则这些其他耦合相互作用将过度地降低合成单晶金刚石材料的第二区域中所述多个量子自旋缺陷的消相干时间和/或产生所述多个量子自旋缺陷的光谱线宽度的应变展宽。
一种骨骼件及机器人 本发明涉及机器人技术领域，尤其涉及一种用于连接机器人智能电机的骨骼件，该骨骼件，包括骨骼件主体和电机，骨骼件主体包括第一连接件和第二连接件，第一连接件与电机的输出轴卡接连接，第二连接件与电机的尾端卡接连接。本发明提供的一种骨骼件及机器人，采用卡接的连接方式，提高了骨骼件和电机之间搭接和拆卸的便利性，避免使用多螺钉组装的复杂操作，操作省时省力，可快速完成拆装操作。
零售系统 一种用于在顾客和零售商之间提供交互以帮助完成销售的零售系统，包括：顾客界面，被配置成向顾客显示关于至少一个物品的信息；输入模块，被配置成从该顾客接收关于该至少一个物品的潜在销售的输入，以经由通信系统提供到数据库；其中该数据库被配置成在与至少一个其他用户能够察看的零售商界面上提供来自该顾客的该输入给与该零售商相关联的该至少一个其他用户，其中该至少一个其他用户使用该界面察看该输入并与该顾客交互以帮助完成该销售。
一种光电编码器检测电机正反转的方法 本发明公开了一种光电编码器检测电机正反转的方法，属于编码器技术领域，其通过在光电编码器上设置两个相邻的用于接收光源发射装置发出的光线的光源接收装置，读码板扫掠并遮挡这两个光源接收装置，从而引起光源接收装置的电平变化，以此来判断电机的转向。这一方法简单易行，且更加直观，工作人员可迅速根据电机转向来完成控制需求。
