一种恒温控制晶体振荡器及其恒温槽温度控制方法 本发明公开了一种恒温控制晶体振荡器及其恒温槽温度控制方法，系统包括外壳、恒温电路，还包含压力温度传感器，所述压力温度传感器位于所述恒温控制晶体振荡器的外壳内部，与所述恒温电路通信连接，所述外壳内部空间为气密性空间，所述压力温度传感器将压力数据或由所述压力数据转换的温度数据实时转换为电信号发送到所述恒温电路，所述恒温电路根据所述电信号调整所述恒温槽的温度。本发明通过检测恒温控制晶体振荡器内部气压变化的方式来实现控温，使恒温槽的温度控制更加灵敏和精确。
一种提高晶体振荡器抗震性的方法及晶体振荡器 本发明公开一种提高晶体振荡器抗震性的方法及晶体振荡器，其中提高晶体振荡器抗震性的方法为：提供引脚、线路板以及晶体，使所述晶体固定在所述线路板上，使所述引脚与所述线路板连接，至少将引脚与线路板连接的部分采用柔性线路板(FPC)制成。本发明的提高晶体振荡器抗震性的方法将引脚与线路板连接的部分采用柔性线路板(FPC)制成，可以在晶体振荡器使用过程中，通过挠性部分减少传递到晶体上的震动，从而提高晶体的抗震性，进而保证晶体的性能稳定，确保晶体的使用寿命。
小型化SMD晶体振荡器 本发明公开了一种小型化SMD晶体振荡器，涉及电子元器件领域，包括外壳和设于所述外壳内的石英晶体，所述外壳内还设有控制电路板和转接电路板，所述外壳的底部设有底板，所述底板与所述外壳相连，所述底板上设有长引脚和短引脚，所述长引脚与所述转接电路板电连接，所述长引脚与所述控制电路板电连接，所述短引脚与所述转接电路板电连接。底板与外壳形成一个密闭腔体，石英晶体、控制电路板与转接电路板设置在密闭腔体内，缩小了SMD晶体振荡器本身的体积，实现了微型化，同时还保证了晶体振荡器的气密性，提升了晶体振荡器的使用寿命。
恒温晶体振荡器 本发明公开了一种恒温晶体振荡器，包括恒温槽、内部电路板、外部电路板、加热元件、制冷元件和温度传感器，所述内部电路板设置于所述恒温槽中且通过引针与所述外部电路板电连接，所述内部电路板包括晶体振荡电路，所述外部电路板包括控温电路及与所述控温电路电连接的供电电路，所述加热元件与所述控温电路电连接而形成加热电路，所述制冷元件与所述控温电路电连接而形成制冷电路，当所述温度传感器检测到外界的温度低于所述恒温槽的温度外界温度时，驱动所述加热电路工作以对所述恒温槽进行升温，使所述恒温槽温度恒定；当所述温度传感器检测到外界温度高于所述恒温槽的温度时，驱动所述制冷电路工作以对所述恒温槽进行降温，使所述恒温槽温度恒定。
提升恒温晶振温度稳定度的恒温晶体振荡器 本发明公开了一种提升恒温晶振温度稳定度的恒温晶体振荡器，包括恒温槽、槽盖及PCB电路板，所述PCB电路板包括晶体振荡电路、控温电路和供电电路，所述恒温槽的顶部设有开槽，所述恒温槽的底部或侧壁穿设有若干针脚以与外部实现电连接，所述PCB板通过所述开槽容置于所述恒温槽的内腔与所述针脚电连接，并用所述槽盖盖住所述开槽以密封所述恒温槽，所述恒温槽的内壁设有防辐射层。本发明恒温晶体振荡器，能够有效地减少热交换，有效提升恒温晶振温度稳定性的目的。
一种直接测温式恒温晶体振荡器 本发明属于石英晶体振荡器技术领域，尤其涉及一种直接测温式恒温晶体振荡器。本发明所述的直接测温式恒温晶体振荡器不需要在晶体振荡器内部装配晶片测温的额外部件，而是将测温器件设置在晶片的表面上以对晶片本身的温度直接测温，从而实现对晶片本身的精确测温。本发明所述的恒温晶体振荡器结构简单、易于生产制造，直接对晶片本身测温使得测温更精确。
