具有触摸屏的设备及其触摸屏防护结构件 本实用新型适用于触摸屏领域，提供了一种触摸屏防护结构件，用于设备壳体上触摸屏的防护，所述触摸屏防护结构件包括压贴所述触摸屏边缘的压板部及与所述压板部相连并由所述触摸屏的外部安装于所设备壳体上的安装部。同时还一种具有触摸屏的设备，包括壳体、设于所述壳体上的触摸屏，所述具有触摸屏的设备还包括安装于所述壳体上的所述触摸屏防护结构件。通过所述触摸屏防护结构件的压板部压贴在所述触摸屏的边缘上，而所述安装部安装于所述具有触摸屏的设备的壳体上，以对所述触摸屏进行保护。
转动式智能晾衣结构 本实用新型涉及晾衣结构的技术领域，公开了转动式智能晾衣结构，包括湿度传感器、控制元件、半圆筒体、驱动主动门转动的动力元件、从动门以及圆环形管；主动门及从动门的内侧分别连接于竖轴，竖轴的上端与圆环形管的中心位置重合；在圆环形管及竖轴之间活动连接有多个支撑杆；圆环形管的下方设有拉绳，拉绳的两端分别固定连接于主动门及从动门，且拉绳与圆环形管之间连接有多个连接件；半圆筒体前端开口设有锁住主动门的主动锁件以及锁住从动门的从动锁件，主动锁件及从动锁件分别位于竖轴的两侧。转动式智能晾衣结构可以实现智能收衣物及晾晒衣物，不需要人为操作，避免下雨天时，衣物被淋湿，或者，晴天时，可以自动晾晒衣物。
智能手表 本发明涉及手表的技术领域，公开了智能手表，包括手表机体，所述手表机体包括内部具有容腔的壳体，容腔内设有控制主板、检测用户心率参数的心率感应器以及显示时间以及用户心率参数的显示屏；壳体的上端形成有触摸屏，显示屏位于控制主板的上方，且朝向所述触摸屏布置，心率感应器位于控制主板的下方，且朝向壳体的底部布置。手表机体中具有控制主板，可以控制在显示屏上显示时间等信息，当用户佩戴该智能手表时，通过心率感应器则可以感应用户的心率参数，并显示在显示屏上，功能多样化；显示屏的显示面朝向触摸屏布置，便于用户观看显示结果；心率感应器朝向壳体的底部布置，可以准确的感应用户的心率参数，智能手表结构简单，成本也低。
一体式外壳及电子设备 本实用新型涉及外壳的技术领域，提供了一体式外壳以及包括该一体式外壳的电子设备，一体式外壳包括内层壳体、与内层壳体一体连接的按键及包裹着内层壳体及按键外的外层壳体，按键凸设于内层壳体的外表面。上述手机能够很好地密封壳体与按键之间的缝隙，致使水汽及细尘等杂物不易通过缝隙进入手机一体式外壳的内部，减少手机故障的风险，增加手机的使用寿命；而且，使得生产工序简单，不仅省去了分别对壳体与按键进行表面处理的工序，还省去了将按键硅胶组装在壳体上的工序，提高了生产效率。
双镜头行车记录仪 本实用新型涉及行车记录仪的技术领域，公开双镜头行车记录仪，包括机体，机体内设有电路板；机体的两端分别设有由电路板控制进行摄像和拍照的前置摄像镜头以及后置摄像镜头；前置摄像镜头以及后置摄像镜头分别与电路板电性连接；通过在机体的两端分别设置前置摄像镜头及后置摄像镜头，由电路板控制前置摄像镜头及后置摄像镜头并用，这样，则可以同时拍摄车前的道路情况以及车内情况，实现双镜头摄像功能，功能多样化，用户不需要车内同时安装多个角度的摄像头，则可以实现多角度的拍摄，节约成本，且节约空间布置。
竖向自动收拉线结构和充电桩 本实用新型涉及充电桩的技术领域，公开了竖向自动收拉线结构及充电桩，自动收拉线结构包括呈竖向放置的条形架，条形架的内端固定布置，外端朝外延伸；条形架上活动连接有移动架，移动架上连接有用于缠绕电线的转动盘，且移动架与条形架之间设有用于驱动移动架沿条形架移动的驱动机构。本实用新型提供的竖向收拉线结构，其在收线或者拉线的过程中，依靠驱动机构驱动移动架在条形架上移动，从而带动转动盘移动，且转动盘也同时转动，这样实现将电线收纳进来或者被拉出去的效果；该竖向收拉线结构运用在充电桩中，当充电桩不需要使用时，其电线可以被收纳在内，避免暴露在外，避免电线出现老化或磨损的现象，消除触电等较大的安全隐患。
