一种智慧社区系统及管理方法 本发明公开了一种智慧社区系统及管理方法，该智慧社区管理方法包括：住户将智能终端连接门口座机的WIFI后，智能终端接收住户输入的激活请求，并将激活请求通过门口座机的WIFI传送至社区服务器；社区服务器产生一随机验证码并发送至门口座机；门口座机显示随机验证码；智能终端接收住户输入的验证请求，并通过门口座机的WIFI传送至社区服务器；社区服务器验证所接收的随机验证码与所产生的随机验证码是否一致，并在一致时，对所接收的住户信息进行存储，并向智能终端和门口座机发送绑定指令；智能终端根据绑定指令唯一绑定相应门口座机，门口座机根据绑定指令唯一绑定相应智能终端。实施本发明的技术方案，保证了住户信息的唯一性，更加安全可靠。
一种访客预约管理方法及系统 本发明公开了一种访客预约管理方法及系统，该访客预约管理方法包括：管理中心对住户登记的访客信息进行加密以生成加密信息，并将加密信息发送至相应住户的移动终端；住户的移动终端对加密信息进行解密及显示；住户的移动终端在接收到住户输入的确认信息后，将确认信息反馈至管理中心，同时，将加密信息生成二维码，并将所生成的二维码发送至相应访客；管理中心在收到确信信息后，将加密信息发送至小区门口的访客机；当访客在访客机上刷二维码时，访客机对该二维码进行解析以获取加密信息，并验证所解析的加密信息与从管理中心所接收的加密信息是否一致，若验证一致，则打开门禁以允许该访客进入小区。实施本发明的技术方案，可提高小区的安全性及住户的方便性，解放了人力劳动，减少了人工错误。
一种蓝牙门禁设备、蓝牙门禁管理系统及方法 本发明涉及了一种蓝牙门禁设备、蓝牙门禁管理系统及方法，该蓝牙门禁管理方法包括：蓝牙智能终端在接收到用户的触发请求后，扫描蓝牙门禁设备发出的蓝牙广播消息，并向蓝牙门禁设备发送蓝牙连接请求；蓝牙门禁设备从所接收的蓝牙连接请求中提取所述蓝牙智能终端的MAC地址，并判断所提取的MAC地址是否存在于白名单中；蓝牙门禁设备在判断所提取的MAC地址存在于白名单中时，控制开门。本发明还构造一种蓝牙门禁管理系统及其蓝牙门禁设备。实施本发明的技术方案，大大缩短了开门时间，而且，可多人同时开门。
智能小区的通信方法、系统及其对讲终端和核心交换机 本发明涉及了一种智能小区的通信方法、系统及其对讲终端和核心交换机，该智能小区的通信方法包括：源对讲终端判断目标与源对讲终端是否在同一通信域范围内，若是则确定使用第一类型的IP地址，若否则确定使用第二类型的IP地址，并发送数据包，其中，每个对讲终端均预先配置两个类型的IP地址；核心交换机对通过中间交换机接收的数据包进行解析，在使用第一类型的IP地址时，丢弃数据包；在使用第二类型的IP地址时，将数据包转发至相应端口，核心交换机的每一端口均连接一通信域范围内的所有对讲终端。实施本发明的技术方案，不但可提升网络效率，减少网络风暴，而且，成本低且配置、管理方便。
一种室内机系统的初始化配置方法及系统 本发明公开了一种室内机系统的初始化配置方法及系统，该初始化配置方法包括底座初始化配置步骤和平板初始化配置步骤，底座初始化配置步骤包括：底座根据工程人员输入的底座配置开始信号进入底座配置模式；底座接收工程人员的智能终端通过声波发送的房号信息；底座根据所接收的房号信息生成WIFI名称，并随机产生WIFI密码，然后开启WIFI热点，以完成底座的初始化配置；平板初始化配置步骤包括：底座根据住户输入的平板配置开始信号进入平板配置模式，并通过声波向平板发送配置指令，所述配置指令包括所述WIFI名称和WIFI密码；平板根据所接收的配置指令自动连接底座的WIFI，以完成平板的初始化配置。实施本发明的技术方案，保证住户信息的唯一性，更加安全可靠。
一种用于智能家居的室内机系统及其底座 本实用新型公开了一种用于智能家居的室内机系统及其底座，该底座包括：控制器及与控制器连接的第一WAN口、第二WAN口、WIFI接入模块、电源模块、检测模块、显示模块、红外模块、光照传感器、485接口模块和/或433接口模块、对讲模块和求助模块。本实用新型还构造一种用于智能家居的室内机系统，该室内机系统包括移动终端及底座。实施本实用新型的技术方案，室内机系统中的底座可以方便的作为智能家居的中控器，监视控制家里的智能设备，实现了智能家居的控制一体化。另外，住户家里无需设置无线路由器，而且，住户无需切换无线网络就可同时上社区网和外网。
