基于MEMS技术的变压器油中溶解气体定量检测装置 本实用新型公开了一种基于MEMS技术的变压器油中溶解气体定量检测装置，包括进样管、定量管、色谱柱和多通阀，所述多通阀与所述进样管、所述定量管、所述色谱柱和定量检测器连接组成进气通路以及检测通路，实现向所述定量检测器进气以及在线分析，所述定量检测器为MEMS传感器，所述定量管上还设置有用于控制气体流量的电磁阀。本实用新型的变压器油中溶解气体定量检测装置，体积小，结构简单，与大型的热岛池检测装置相比保持检测装置内温度稳定更加容易，提高了检测精度。
一种便于操作的通用型取样装置 本实用新型公开了一种便于操作的通用型取样装置，该取样装置包括：用于截断的阀门，所述阀门一侧连接有取油嘴，阀体的另一侧通过法兰连接有主变适配接头，所述主变适配接头与设备油口适配连接；打开阀门后，油样从所述取油嘴流出。本实用新型的取油装置无须繁琐的操作工具就可以很方便地将油样从一次设备取出，简化了安装结构，降低了制造成本。
一种精确自动定位的油样排取设备 本实用新型公开了一种精确自动定位的油样排取设备，其特征在于，该油样排取设备主要包括：带有加热装置和位移传感器的活塞式油缸，该油缸的活塞杆为中空，其上带有出油口，与活塞杆连接的活塞上设置有油孔，通过所述油孔与油缸的无杆腔连通，该油缸的无杆腔连接有进油口、排气口和进气口，其中，所述进油口连接有空白油的供油装置，所述进气口连接有标准气体的供气装置，油缸的有杆腔上连接有用于控制所述活塞运动的气控装置。利用本实用新型制备标准油样更加精准，且自动化程度高。
多电流比、高精度有机复合绝缘干式高压电流互感器 本实用新型涉及一种多电流比、高精度有机复合绝缘干式高压电流互感器，包括一次导体和二次绕组，所述一次导体由多根导体组成，各导体相互绝缘，其主体部分穿过U形刚性骨架的中孔，其两端端头延伸至位于刚性骨架上部的一次连接装置内，并设有连接端子，所述二次绕组套在所述一次导体外面，所述二次绕组设有多个输出端，所述一次导体可由一根铜棒和一根铜管构成，并可以设有若干附加铜管，也可以采用分为两组的若干根软电缆，并可以设有若干附加的软电缆组。这种互感器不仅具有一般干式互感器的优点，而且还可以改变一次导体匝数、一次导体的安匝数以及二次绕组匝数，适应不同的检测要求，主要可用于35kV及35kV以上高压电网。
一种监测电力变压器套管介质损耗的一体化传感器 本实用新型一种用于监测电力变压器套管介质损耗的一体化传感器，包括变压器套管、末屏适配器和电流传感器，所述末屏适配器与所述电流传感器尺寸相匹配，电流传感器通过末屏适配器固定在所述变压器套管的末屏上，变压器套管的末屏上设置有引出变压器套管漏电量的金属引出杆，所述金属引出杆的轴向设置有弹性连接杆，通过所述弹性连接杆接入电流传感器，由电流传感器采集变压器套管的泄漏电流的大小和相位，进而可以计算出变压器套管的介质损耗。将末屏适配器与电流传感器一体化的结构，使电流传感器通过监测弹性连接杆上的电流量，进而得知变压器套管的介质损耗，既保留了原接线方式的安全性，又解决了接地线过长增加接地感抗和监测数据不准确问题。
一种便携式机柜外壳防水检测装置 本实用新型公开了一种便携式机柜外壳防水检测装置，该防水检测装置包括压力水源、流量计和喷头，所述压力水源的出水口通过管路依次连接所述流量计和所述喷头，流量计固定在支架上，流量计通过所述支架垂直于地面。该防水检测装置用于在安装现场对机柜外壳的零件或机柜外壳整体进行防水检测，结构简单，操作便捷，便于携带。
