确认车载设备服务权限的方法及车载服务系统 一种确认车载设备服务权限的方法及车载服务系统，其中，所述方法包括如下步骤：数据中心确认车载设备处于激活状态时，将对应该车载设备的缺省身份信息提供给服务平台；所述服务平台基于所述缺省身份信息为前述车载设备提供服务。本发明通过车载设备的激活状态信息来判断所述车载设备的启用状态，根据车载设备的启用状态通过缺省身份信息为车载设备提供相应的服务，从而可以使得服务平台和车载设备以及数据中心之间的数据交互和传输更为通畅合理，进而可以为车载设备的用户提供更为人性化的服务。
导航地图的生成方法和系统，及具有该系统的电子设备 本发明提供一种导航地图的生成方法，包括：将预存的地图数据按照预定切割规则进行切分以将切分后的地图数据组成图幅索引树；地图数据包括第一地图组成要素数据和第二地图组成要素数据；将第一地图组成要素数据和第二地图组成要素数据按预定处理单位组织在一起；将按预定组织方式组织的地图数据以预定格式编制为索引文件；其中，索引文件包括多个子索引文件；将图幅索引树以所述预定处理单位加载至与其一一对应的子索引文件中；分别存储已加载图幅索引树的子索引文件。本发明可以在经过用户检索后独立安装或独立升级用户所需求的那部分区域的地图数据，减少对设备空间的占用，以及减少在线升级地图时流量的消耗、无需用户等待太长时间。
一种音效配置方法、系统、一种均衡器以及一种电子设备 本发明提供一种音效配置方法、系统、一种均衡器以及一种电子设备，所述音效配置方法包括：在确定音频播放风格后，获取并显示与当前音频播放风格相匹配的至少一个均衡器；将选中的均衡器配置为播放当前音频所使用的均衡器；记录所述音频播放风格下对应选择的均衡器；再次播放所述音频播放风格的音频时使用记录的与所述音频播放风格对应的所述均衡器；所述音效配置方法还包括：对播放当前音频所使用的音轨的配置参数进行调整；将调整后的音轨后的音频或者配置参数上传至一预设服务器以供下载使用。本发明可以直接使用他人（例如音乐专业人士）的均衡器作为自己的均衡器，省去了自己设置均衡器调整音效的麻烦，也避免了调整音效不专业的问题。
基于车载终端的媒体播放方法、系统及车载终端 本发明的基于车载终端的媒体播放方法、系统及车载终端，通过在时间及/或空间维度来获取当前的外界信息数据，并获取所述车载终端用户的用户信息数据；根据所获取的外界信息数据和/或用户信息数据在预先设定的多个预设条件中匹配所满足的条件，并获取预先关联于所述满足的条件的媒体数据来播放于所述车载终端；使得媒体播放更加自动化且人性化，改善用户体验。
一种多媒体信息的点播和推送方法及系统 本发明提供一种多媒体信息的点播和推送方法及系统，所述多媒体信息的推送方法包括：接收第一终端发送的多媒体信息；对接收到的多媒体信息进行处理分析并生成一用于操作多媒体信息的操作信息；将操作信息发送至至少一个第二终端并使第二终端执行对多媒体信息的操作。其中，提取多媒体信息中的多媒体资源和指定的第二终端信息并生成用于播放多媒体资源的操作信息；将多媒体资源和操作信息发送至第二终端；提取多媒体信息中的多媒体资源并生成与多媒体资源对应的用于操作多媒体资源的至少一个可选的操作信息；将多媒体资源和可选的操作信息发送至与第一终端相关联的至少一个第二终端。本发明可以有效提高多媒体信息分享和互动的用户体验性。
信息显示方法及系统、电子设备、及数据库 本发明提供一种信息显示方法及系统、电子设备、及数据库，用以预先将兴趣点根据多个类别进行分类；预先根据历史搜索数据，获取各类别被搜索的频次；在接收到一搜索指令而进入搜索界面时，根据所述类别被搜索的频次显示预设个数的类别以供选择。即可以根据用户的历史搜索操作，智能的推荐用户常操作或者更加感兴趣的类别，提升操作的智能性和便捷性。
