一种激光光源分色式3D显示方法及装置 本发明涉及3D显示技术领域，具体而言，本发明涉及一种激光光源分色式3D显示方法及装置。其中所述方法包括将由至少一个激光光源发出的第一频率的激光和第二频率的激光射入至少一个3D数字放映机与至少一个分色式3D眼镜；所述3D数字放映机利用所述第一频率的激光和第二频率的激光将3D图像投影到银幕，通过佩戴匹配的分色式3D眼镜观看高亮度高保真3D效果。通过上述本发明实施例的方法与装置，与传统采用激光光源的3D放映应用相比光效可以提高一倍；无需要复杂的偏振保持；无需要复杂的光回收装置；由于通过单独的三原色激光光源，其产生的色彩更加优秀，还可以使用经济且保真度好的普通白幕。
一种激光投影中的偏振保持3D方法及投影机 本发明实施例提供一种激光投影中的偏振保持3D方法及投影机，所述投影机中包括激光投影中的偏振保持3D装置。所述激光投影中的偏振保持3D装置为纠偏装置，其中：该纠偏装置为可改变光波的偏振态的推迟器；放置于光路上的DMD与镜头之间，激光光源通过DMD后，变成非偏振光或部分偏振光，通过纠偏装置纠正成完全偏振光，再通过镜头投射出去；或，放置于光路上的液晶附硅LCOS与镜头之间，激光光源通过LCOS后，变成非偏振光或部分偏振光，通过纠偏装置纠正成完全偏振光，再通过镜头投射出去；或，放置于光路上的3LCD与镜头之间，激光光源通过3LCD后，变成非偏振光或部分偏振光，通过纠偏装置纠正成完全偏振光，再通过镜头投射出去。本发明实施例偏振光转换效率高。
工艺设计文件批量检查的方法 本发明公开了一种工艺设计文件批量检查的方法，包括以下步骤：将待检查工艺设计文件配置到软件操作系统终端；在所述软件操作系统终端执行第一脚本，产生所述待检查工艺设计文件的临时文件列表；所述软件操作系统终端的第二脚本调用所述临时文件列表，产生核心文件脚本；所述软件操作系统终端的第三脚本调用所述核心文件脚本，完成所述待检查工艺设计文件的读取路径和工具运行参数的配置；所述第三脚本产生各项检查项结果的汇总文件；以及所述软件操作系统终端判断所述汇总文件中是否存在不通过项，如果是，则根据问题点修改所述待检查工艺设计文件的具体内容；如果否，则将所述待检查工艺设计文件打包输出。本发明提高了检查效率。
数模转换器参数测试系统 本实用新型公开了一种数模转换器参数测试系统，包括可编程模块、与所述可编程模块相连的待测数模转换器、与所述待测数模转换器相连的用于测试所述待测数模转换器的静态特性参数的数字万用表及与所述待测数模转换器相连的用于测试所述待测数模转换器的动态特性参数的频谱分析仪，所述可编程模块产生一个输出数字信号和一个时钟信号至所述待测数模转换器，经过所述待测数模转换器的数模转换将所述输出数字信号转换为模拟信号，所述时钟信号的采样时钟频率为量化前模拟信号的两倍以上。本实用新型电路结构简单、容易扩展且具有极大的灵活性与方便性。
温度监测电路 本发明公开了一种温度监测电路，包括偏置电压输入端、与所述偏置电压输入端相连的带隙基准子电路、与所述带隙基准子电路相连的监测判断子电路、基准电压输出端及监测电压输出端，所述偏置电压输入端输入偏置电压至所述带隙基准子电路，所述带隙基准子电路产生与温度无关的基准电压至所述基准电压输出端，所述监测判断子电路产生监测电压至所述监测电压输出端，并通过比较所述基准电压输出端及所述监测电压输出端的电压大小判断当前监测温度点高于或低于预先设置的温度点。本发明电路结构简单且温度监测范围精确。
芯片测试模式的进入方法 本发明公开了一种芯片测试模式的进入方法，包括以下步骤：将芯片的复位端子作为时钟信号输入端，将芯片的普通输入端子作为数据信号输入端；所述普通输入端子输入组合为测试模式辨别码和测试模式类型码的输入码流；当所述测试模式辨别码匹配所述芯片中用于进入测试模式的预设值时，确定所述芯片要进入测试模式；保存所述测试模式类型码，在码流输入结束后，所述普通输入端子保持高电平；以及在所述复位端子解除复位状态后，进入所述芯片的测试模式。本发明减少了芯片端子的使用，不易产生误操作，且增加了故意破解模式的难度。
