新型高通斩波Delta-Sigma模数转换器 本新型高通斩波Delta-Sigma模数转换器是在典型的斩波Delta-Sigma模数转换器基础上，通过改变电路连接方式，及多引入一对斩波对。输入信号Vin连接第一斩波电路，再经过开关电容采样保持电路进行采样，采样信号输入原斩波放大器的输入中间点X3/X4。而产生的模拟输出信号取自原斩波放大器的输出中间点X5/X6。反馈电容Ch1，以及原输入斩波放大器的输入点X1/X2，原斩波放大器的输出点X7/X8均处于第二斩波电路与第三斩波电路之间。原斩波放大器的输出中间点X5/X6直接作为模拟输出信号，最后模拟输出信号经过量化器，再经过第四斩波电路，产生最终的数字输出信号。
超薄型低功耗北斗RDSS模块 一种超薄型低功耗北斗RDSS模块，包括电路部分、连接器和金属盒体；电路部分载在PCB板上，且装在金属盒体内；连接器露出金属盒体表面；所述电路部分包括基带处理模块、接收通道模块、发射通道模块、低噪声放大器、功率放大器和电源管理模块；基带处理模块的连接基带处理模块的UART接口和GPIO接口连接在连接器上；所述电源管理模块的电源输入接口也连接在连接器上；所述金属盒体包括壳体和盖板；盖板盖在壳体上。本实用新型的有益效果为：本实用新型应用在北斗导航领域用于接收和发送射频信号，体积可以减小到约58mm×46mm×5.3mm，具有结构简单、体积小、超薄、安装方便的优点。
微型导航通信模块 一种微型导航通信模块，包括基带处理模块、下变频电路、上变频电路、第一低噪声放大器、第一功率放大器和电源模块；所述上变频电路为直接上变频电路的输出端连接功率预放大器的输入端；所述基带处理模块的通用输入输出端连接偏置电路的一端，偏置电路的另一端连接功率预放大器的偏置输入端；所述基带处理模块的发射使能信号输出端连接直接上变频电路的使能端，基带处理模块的数据输出端连接直接上变频电路的数据输入端；直接上变频电路的本振输入端连接本振发生电路的输出端；所述偏置电路由一颗电阻构成，该电阻的阻值要求为：所述基带处理模块的通用输入输出端输出的高电平电压经所述电阻降压后的电压值，等于功率预放大器的偏置电压值。
适用于CMOS射频功率放大器的自适应偏置电路及放大器 本实用新型公开了一种适用于CMOS射频功率放大器的自适应偏置电路及放大器，包括与功率管M6栅极相连接的电阻R4、M4，二极管连接的M3、M5及滤波电容C1，还包括了功率控制电路M1、M2及电阻R1、R2。本实用新型采用了MOS管的栅源二极管的整流作用，对功率管M6的偏置电压进行补偿，在大信号时可以很好的提高功率放大器的线性输出功率水平。另外，通过功率控制电路，在低输出功率时通过开启功率控制电路减小偏置电路的电流，降低偏置电压改变PA的工作状态，更接近于ClassB状态，因而提高了低功率输出时的效率，从而提高了功率放大器的平均效率。
小型化低功耗北斗RDSS模块贴片 一种小型化低功耗北斗RDSS模块贴片，包括结构部分和电路部分；电路部分载在PCB板上，且装在结构部分内；电源管理模块为基带处理模块、接收通道模块、发射通道模块、低噪声放大器和功率放大器供电；电源管理模块的电源输入端连接外部电源；所述PCB板上分为依次相邻的前、中和后三个区域；功率放大器位于PCB板的前部，低噪声放大器位于PCB板的后部，基带处理模块位于PCB板中部的左边，发射通道模块和接收通道模块一上一下位于PCB板中部的右边；屏蔽罩罩在PCB板上，且电路部分所在区域都在屏蔽罩内；在PCB板的左右两边分别设有邮票孔式引脚。本技术方案结构简单、体积小的优点，可以有效防止外部干扰和内部电磁场向外辐射，保证了信号的真实性。
具有RFID读写器功能的手机 一种可以读写RFID的手机，包括手机本体，还包括RFID读写模块和RFID读写天线；所述RFID读写模块的天线连接端连接RFID读写天线，RFID读写模块的数据输出端与手机本体的MCU控制器的数据输入端连接，MCU控制器的控制信号输出端连接RFID读写模块的功率调整控制信号输入端；MCU控制器的数据信号输出端连接RFID读写模块的数据信号输入端；所述RFID读写模块的电源端与手机本体的电源电路输出端连接。具有RFID读写功能的手机可以有效的减少相关专业人员的设备负担，同时也方便家庭中使用RFID标签。
