一种3G车载无线监控视频娱乐点播系统 本实用新型公开了一种3G车载无线监控视频娱乐点播系统，它包括主控芯片、FLASH存储器、LCD显示屏，它还包括3G/4G通信模块、WIFI通信模块、定位模块、影碟机接口模块和硬盘接口模块，定位模块、3G/4G通信模块和WIFI通信模块分别与主控芯片连接，3G/4G通信模块通过移动通信网络与国际互联网络连接，WIFI通信模块还与车内智能终端连接，影碟机接口模块和硬盘接口模块分别与主控芯片连接，影碟机接口模块还与外部影碟机连接，硬盘接口模块还与外部硬盘连接。本实用新型的有益效果是给用户和乘客提供了多种娱乐方式，可以通过该设备进行互联网的一些操作，使乘客能够在旅行中可以进行看电影，听歌等多种享受。
一种北斗定位的IC卡控制仪表显示及视频监控车载设备 本实用新型公开了一种北斗定位的IC卡控制仪表显示及视频监控车载设备，包括车辆ECU、车载终端和仪表盘；所述的车载终端包括IC卡槽、基准电压源、电压比较器、模拟开关、MCU控制器、北斗摸块、视频监控模块、4G通讯模块和复位电路，所述的IC卡槽内设置有IC卡读卡器。本实用新型提供了一种北斗定位的IC卡控制仪表显示及视频监控车载设备，根据插入IC卡槽的IC卡配置的不同，控制是否将ECU中的一些数据传输给仪表盘，解决了现有技术通过制作两个版本的仪表盘来对不同的车辆进行配制的问题，减少了成本；车载终端设置有北斗模块，低功耗，易集成，可以实现机动载体的实时高精度三维定位、三维测速；车载终端设置视频监控模块和4G通讯模块，能够进行视频监控以及高效快速地传输监控视频。
一种行车记录仪的多路信息采集电路 本实用新型公开了一种行车记录仪的多路信息采集电路，克服现有行车记录仪的信息采集单一的不足，它包括车辆位置采集模块、车速采集模块、车辆行驶状态采集模块、图像采集模块和一个多路开关，所述的车辆位置采集模块包括GPS天线和GPS定位电路，所述的车速采集模块包括车速传感器、信号调整电路，所述的车辆行驶状态采集模块包括多轴传感器、陀螺仪、信号调整电路，所述的图像采集模块包括模拟摄像机、模数转换电路和数字摄像机，多路开关分别与车辆位置采集模块、车速采集模块、车辆行驶状态采集模块和图像采集模块连接，多路开关还与行车记录仪的主控电路连接。本实用新型实现了行车记录装置对车速、车辆位置、加减速、倾角、侧翻、弯道状态以及周围环境的多种数据进行采集和处理。
一种智能休眠车载无线终端 本实用新型公开了一种智能休眠车载无线终端，它包括壳体和内部机芯电路，壳体的前面板上设置有LCD显示屏和TTS语音播报喇叭，壳体的后面板上设置有RS总线接口、传感器接口和信号接口；所述的内部机芯电路包括微处理器、无线通信模块、I/O光耦隔离模块、AD转换器、北斗定位模块和RS总线接口，微处理器分别与无线通信模块、I/O光耦隔离模块、AD转换器、北斗定位模块和RS总线接口连接，所述的微处理器还与LCD显示屏和TTS语音播报喇叭连接。该车载无线终端在车辆停驶后能逐级降低功耗，最大限度的使用车辆电瓶和备用电池的电量，延长车载无线终端的工作时间，为车辆监控平台提供可靠的定位信息。
一种新型车载天线 本实用新型公开了一种新型车载天线，它包括天线杆(1)、天线座(2)、挡块(4)、弹簧(5)、支架(3)以及底座(7)，所述的天线杆(1)底部与挡块(4)固定连接，所述的挡块(4)嵌在天线座(2)的腔体内，挡块(4)底部焊接有弹簧(5)，弹簧(5)与天线座(2)底部连接，天线座(2)固定在支架(3)上，支架(3)固定在底座(7)上。本实用新型天线在车上安装方便，安装位置可调；底部设置弹簧，能在行车过程中对天线防震；采用伸缩式拉杆天线，天线方向和天线长度可以根据信号强弱进行调节。
一种基于车载无线终端的电源管理方法 本发明公开了一种基于车载无线终端的电源管理方法，包括以下步骤：确定电压阈值V；检测终端主电源电压；比较主电源电压与阈值V，并在主电源电压低于V时切换到备用电池供电；根据主电源欠压时间逐步关闭各模块电源，并在主电源电压恢复时切换回主电源供电。本发明提供了一种基于车载无线终端的电源管理方法，终端主电源出现瞬间欠压并很快恢复的异常时，电源管理模块能够识别这只是短暂的不稳定，并在这个短暂的瞬间切换到备用电池供电，以保证终端正常运行不受影响，终端主电源欠压时间较长时，能够逐步按照一定次序关闭耗电模块，终端主电源恢复正常，则逐步开启耗电模块；在关闭linux系统所在核心的电源时，提供了时间使保存数据，避免了数据丢失。
