一种地面站通信装置及其配对方法 本发明公开了一种地面站通信装置及其配对方法，所述装置包括：地面端，用于与智能终端连接，并通过地面端与飞机端之间建立的通信链路，实现智能终端的飞行控制指令和飞行控制器的状态信息的转发；飞机端，用于与飞行控制器连接，并通过地面端与飞机端之间建立的通信链路，将智能终端的控制指令写入飞行控制器和读取飞行控制器的状态信息；所述方法包括：地面端接收智能终端发送的配对请求指令，并通过广播地址以一定间隔循环向外广播配对请求消息；当飞机端监听到配对请求消息，并对配对请求消息的内容进行处理后，地面端接收飞机端发送的配对确认消息。本发明实现了将飞行控制指令上传到飞行控制器，以及从飞行控制器下载状态信息的功能。
航拍设备用照明装置 本实用新型公开了一种航拍设备用照明装置，包括灯座、枢接在灯座上并可相对灯座转动的灯体、用于驱动灯体转动的驱动装置；所述灯体包括设置有对流孔的灯壳、安装在灯壳内的光源组件、安装在灯壳内并与光源组件连接的散热器、通过其产生的风将光源组件传递至散热器的热量带走并经对流孔排出使气流形成对流的风扇。本实用新型通过利用驱动装置驱动灯体转动，从而可改变照明装置的照射方向，而且，本实用新型通过采用散热器和风扇的结合设计，当光源组件产生的热量传导至散热器时，风扇工作产生的风将散热器的热量带走并经对流孔排出使气流形成对流，从而可提高其散热效果，延长照明装置的使用寿命。
电机调速器 本实用新型提供的电机调速器，包括调速器本体和分电板，所述调速器本体固定在所述分电板上，所述分电板固定在无人机机架上；所述调速器本体包括直流电源端口、通讯连接端口和三相交流电端口；所述分电板包括直流电源总端口和通讯总端口；所述分电板的直流电源总端口与所述调速器本体的直流电源端口电导通；所述分电板的通讯总端口与所述调速器本体的通讯连接端口电导通。本实用新型提供了一种统一对外接口、布线简单、固定效果好的电机调速器。
内藏式云台保护装置 本实用新型公开了一种内藏式云台保护装置，安装在飞行器内部并用于保护飞行器内的相机云台，包括第一滚珠丝杆、第二滚珠丝杆、保护架上座、保护架下座、第一限位杆、第二限位杆和用于固定云台相机且可沿第一滚珠丝杆、第二滚珠丝杆、第一限位杆、第二限位杆上下滑动的云台连接座；还包括第一齿轮、第二齿轮、减速步进电机、联动第一滚珠丝杆和第二滚珠丝杆的驱动机构。本实用新型的优点是：通过自动将云台和相机等设备收纳在机舱内的机械装置，在飞行器运输、起飞、高速飞行、降落和意外坠落过程中有效保护云台和相机等设备，并减小飞行过程中的空气阻力；在设计上不需要太高的起落架来支撑飞行器，美化飞行器的外观。
电池发热及充电均衡电路 电池发热及充电均衡电路包括控制器、电子开关、功率电阻和温度传感器，其中，电子开关、功率电阻和温度传感器的数量分别与锂电池组的电芯数量相同；每一温度传感器连接控制器对应的一温度输入端；每一电子开关的输入端通过对应的一功率电阻连接对应一电芯的正极，每一电子开关的输出端连接该电芯的负极，每一电子开关的控制端连接控制器对应的一控制端；每一功率电阻位于对应的电芯旁边。上述实用新型可针对锂电池组的每一电芯进行温度补偿和能耗释放，优化锂电池组的电芯的活性，提高充电效率，且保证安全稳定充电。
植保无人机的机架结构 植保无人机的机架结构，包括动力机架、快拆组件和下机架。本实用新型在水泵有故障，或者喷洒物存储装置和电池用尽需要更换时，先控制该植保无人机返航，接着，先松开锁紧件，再向上转动活动杆，使活动杆穿过槽口并远离容纳槽，使连接部可脱离快拆组件的约束，从而可将下机架从动力机架上拆卸，更换上另一个装有完好的水泵、足量喷洒物的喷洒物存储装置和足够电量的电池的下机架，然后，再次向下转动活动杆至容纳槽内，并旋紧锁紧件，便完成了更换，可再次飞行作业，减少了作业间隙时间，提高了工作效率，降低了维修成本，可分离的下机架和动力机架更便于运输。
