一种单粒子效应防护有效性的评估系统及方法 本发明提供一种单粒子效应防护有效性的评估方法，通过对器件未采用防护措施时单粒子翻转率的计算结果以及器件采取了防护措施后的单粒子翻转错误率的计算结果进行比较，评估该器件采取的防护措施是否有效，从而确定可选器件的范围，为卫星胜利完成任务提供质量保证；另外，本发明还提供一种单粒子效应防护有效性的评估系统。
存储器稳态总剂量效应试验夹具及其试验测试方法 本发明公开了一种存储器稳态总剂量效应试验夹具包括：测试板、载板和计算机，其中测试板用于监测被测存储器的电流及其数据值的变化，并将信息传输给计算机；载板用于放置被测存储器，提供接口使被测存储器和测试板通信；计算机用于处理并显示测试板传来的信息。一种存储器稳态总剂量效应试验和测试方法，该方法确定了存储器稳态总剂量试验条件，包括存储器辐照期间偏置条件的确定、辐照期间剂量率的选择、50%额外辐照及高温加速退火试验和存储器辐照后电参数测试顺序的确定。该试验夹具及试验和测试方法提高了存储器稳态总剂量试验结果的科学性和准确性。
获取大气中子单粒子效应敏感器件敏感截面的方法及装置 本发明提供了一种获取大气中子单粒子效应敏感器件敏感截面的方法及装置，包括：采用预定辐射源进行地面模拟实验，获取在预定辐射源辐射下敏感器件敏感截面的观测值σ观测，并监测所述模拟实验中敏感器件的单粒子效应错误个数Nend；根据所述单粒子效应错误个数Nend以及预设的敏感截面的测量精度要求，计算随机误差的值ε；根据所述模拟实验中预定辐射源的系统误差A0以及所述随机误差的值ε计算修正因子的值A；根据所述修正因子的值A对所述在预定辐射源辐射下敏感器件敏感截面的观测值σ观测进行修正。本发明能够获得真实环境下大气中子单粒子效应敏感器件的敏感截面，为机载电子设备的防护与评价提供重要依据。
一种热真空试验装置 本实用新型涉及一种航天工程用产品和材料的测试热真空环境的实验室装置。包括热真空箱以及分别与热真空箱相连接的加热控制装置和真空产生装置，其中，所述热真空箱内有一个或一个以上样品夹，所述样品夹带有样品夹加热装置，所述样品夹加热装置与加热控制装置连接。本装置可以同时开展不同分组样品在不同恒定高温下的热真空试验，能避免试验箱内样品之间热释气的交叉感染。
利用BGR获取中子单粒子效应器件敏感截面的方法及装置 本发明提供一种利用BGR获取中子单粒子效应器件敏感截面的方法及装置，包括：采用预定辐射源进行地面模拟实验，获取敏感器件敏感截面的观测值σ观测，并监测实验中敏感器件的单粒子效应错误个数Nend；将采用BGR方法计算得出的敏感器件敏感截面值σBGR与敏感器件敏感截面的观测值σ观测进行除运算，得到第一辅助因子；将采用Rosetta真实环境试验获得的敏感器件敏感截面值σRosetta与敏感器件敏感截面的观测值σ观测进行除运算，得到第二辅助因子；根据第一辅助因子、第二辅助因子计算以及单粒子效应错误个数计算修正因子的值；利用修正因子对敏感器件敏感截面的观测值σ预设进行修正。本发明能够获得真实环境下大气中子单粒子效应敏感器件的敏感截面，为机载电子设备的防护与评价提供重要依据。
元器件长寿命评测方法 本发明公开了一种元器件长寿命评测方法。该方法包括步骤：对元器件特性、使用平台及应用环境进行分析；初步确定试验的应力水平及敏感参数；确定应力因子的施加顺序，响应敏感参数的分析方法，并确定试验设备；进行正式试验，每隔一定的时间记录元器件加速寿命试验的敏感参数的值，以显示出元器件加速寿命试验的敏感参数随时间的变化；利用图形软件进行图形化分析，选出最佳加速模型和寿命预计模型；验证模型是否有效，若有效，对元器件长寿命进行评测，否则重新确定参数。本发明适用于小子样、试验周期短，试验费用低，不需要预先建立模型，具有普适性和科学性，能够对采用新技术、长寿命的元器件进行长寿命评测。
