Ku波段波导内空间功率合成的10路合成装置 一种Ku波段波导内空间功率合成10路合成技术，采用两片单路单面鳍线电路放大板和四片长度不同的双路鳍线电路放大板和“1+2+2+2+2+1”的对称放置模式实现波导内10路空间功率合成。本发明的优点是用六片电路板实现了十路功率合成，且是在波导内进行的，节约了空间，减小了模型的体积，而且合成效率在80%以上。
基于威尔金森功分器的微波宽带功分器 一种基于威尔金森功分器的微波宽带功分器，其微带线为圆形拓扑结构，并且圆形拓扑结构前后连接，圆形拓扑结构为两级级连。本实用新型的优点在于，圆形拓扑结构减小了微带线间的耦合，同时没有矩形拓扑结构在拐角处不连续性的问题，且两级圆形拓扑结构增加了带宽，同时圆形拓扑结构保证了级间耦合减小。
微波通信中的射频电路板层结构 一种微波通信中的射频电路板层结构，该板层结构为四层，由罗杰斯板与FR-4生益板混压构成，板厚0.6mm，从上至下依次为主信号层、接地层、电源层和屏蔽层。所述的罗杰斯板与FR-4生益板混压，是由一层0.2mm的罗杰斯板和二层0.2mm的低损耗FR-4生益板混压成。在罗杰斯板与FR-4生益板之间设置多个盲孔，用于大面积接地和内外层信号线、电源线的连接。在模块之间有开槽、包地处理，并辅以边槽金属化接地。本发明通过板材的选择，模块的合理布局，使得各个频点的输出频谱较纯净，完全符合电磁兼容性。
毫米波宽带三路等分功分器 本发明公开了一种毫米波宽带三路等分功分器，采用拓扑结构电路，电路由多节阻抗变换构成，传输线用λ/4变换节，输入端口经多节阻抗变换后至输出三个端口等幅同相输出。本发明的优点是电路结构简单、体积小、易于集成，无需隔离电阻。
便携站多路通讯装置 本实用新型公开了一种便携站多路通讯装置，其特征在于：该装置有设备控制模块，设备控制模块除控制其天线搜索卫星信号外，还与装置中的串口接口连接，WIFI接口连接，以及通过SIM卡、GPRS模块与移动通讯GSM网连接，其中串口接口与手持控制器连接，达到同时实施卫星通讯、手机通讯、GPRS通讯、WIFI通讯以及手持控制器件串口通讯。
TD-SCDMA同步装置 一种TD-SCDMA同步装置，对发射端TD-SCDMA子帧中的48chips段和64chips段分别或同时进行检波，获取特征窗口时隙，将接收端截取的参比时隙与特征窗口时隙对比，根据两者的相对位置确定基站的当前时序，将接收端时序调整到与基站时序同步。本实用新型的优越功效在于设计方法简单，易于实现，便于批量生产和降低成本。
