一种助听装置 本发明涉及一种助听装置，包括麦克风、微型扬声器和声音信号处理单元，其特征在于：麦克风和微型扬声器组成耳机，麦克风和微型扬声器之间设有隔离腔;还包括助听终端，声音信号处理单元设置于助听终端内，麦克风的信号输出端经ADC模块接声音信号处理单元的信号输入端，声音信号处理单元的信号输出端经DAC模块接微信扬声器。
一种基于蓝牙音频的网络直播方法 本发明提出一种基于蓝牙音频的网络直播方法，包括提供具有麦克风的声音采集装置及移动终端或计算机，其中声音采集装置和移动终端或计算机内包括有蓝牙连接单元，移动终端或计算机内置有直播应用程序或可支持直播功能的ROM，在所述的直播应用程序或支持直播功能的ROM中植入用于适配声音采集装置进行信号传输的软件开发包工具SDK，移动终端或计算机具有外部网络连接，直播方法的步骤如下：将声音采集装置与移动终端或计算机进行蓝牙配对，配对成功后，建立起声音采集装置与移动终端或计算机的蓝牙连接，声音采集装置采集主播语音或环境声，通过建立起的蓝牙连接将声音信号发送至移动终端或计算机，移动终端或计算机通过外部网络连接将声音信号直播出去。通过该方法使得高清晰度、极低延时的无线直播成为现实。
一种便携式智能家居语音控制系统及控制方法 本发明提出一种便携式智能家居语音控制系统，包括：便携式麦克风装置(1)及移动终端(2)，便携式麦克风装置(1)包括佩戴时置于用户双耳处的左右两个麦克风(11)，用于拾取用户语音信号，还包括波束形成模块(13)，用于对麦克风(11)拾取的语音信号执行波束成形，使两个麦克风(11)的合成指向性指向用户嘴附近，还包括高清音频收发模块(15)，用于将波束成形后得到的语音信号发送至移动终端(2)，麦克风装置(1)与移动终端(2)间的连接包括有线或无线连接；移动终端(2)包括语音识别模块(22)，用于对移动终端(2)接收到的语音信号中的用户的语音指令进行识别，进一步包括语音助手模块(23)，用于根据语音指令对家居产品进行控制。通过本发明的高清语音处理及传输方法达到了便捷操控智能家居产品的目的，并且显著提升语音识别的精度及识别效果。
一种蓝牙音频传输方法 本发明提出一种蓝牙音频传输方法，提供第一蓝牙设备及第二蓝牙设备，首先，第一蓝牙设备的蓝牙连接单元提供SDP服务，在SDP服务中添加服务描述，核心在于描述了UUID以及RFCOMM通道；其次，将第一蓝牙设备的蓝牙连接单元与第二蓝牙设备的蓝牙连接单元间执行配对；配对成功后，通过第一蓝牙设备的蓝牙连接单元和第二蓝牙设备的蓝牙连接单元建立起基于RFCOMM通道的SOCKET连接；连接建立后，基于所建立的SOCKET连接，由第一蓝牙设备的蓝牙连接单元和第二蓝牙设备的蓝牙连接单元通过RFCOMM通道进行音频数据的上行和/或下行传输。以此实现低延时、全频带及多通道传输，大大提信号传输的保真度。
一种流媒体服务提供方法 本发明涉及一种流媒体服务提供方法，流媒体头端通过流媒体服务器，与流媒体终端实现网络连接，其特征在于：流媒体头端接有声场采集装置，声场采集装置采集声场信号；流媒体头端对声场采集信号进行处理后进行编码，发送至流媒体服务器。
一种全息音频渲染控制方法 本发明提出一种全息音频渲染控制方法，使用一种触控装置(1)，根据其包括的触摸表面(2)所感应到用户的手的触摸位置来确定该触摸点的方位也即确定了虚拟声源的方位；同时，根据触摸表面(2)所感应到的用户手的按压压力大小确定出对应的虚拟声场中声源的距离；根据所确定的虚拟声源的方位以及距离，对干信号进行空间卷积，得到经渲染的虚拟声源信号；将该信号馈送至听众的耳机或听众面前的扬声器中进行重放，听众获得虚拟声源的感知。通过多级触控的方式对虚拟声源的方位进行控制，以方便、直观的对虚拟声源进行全息声场的渲染。
