一种基于深度学习的短文本聚类方法 本发明公开一种基于深度学习的短文本聚类方法，包括如下步骤：S101、通过卷积神经网络计算得到短文本之间的语义相似度；S102、将所述语义相似度应用到聚类算法中，对短文本进行聚类操作。本发明提高了现有的短文本聚类准确度，进而能够更加快速和准确的对海量短文本数据进行聚类分析，可广泛应用于短文本聚类任务、情感分析、推荐系统等领域，同时本发明利用卷积神经网络计算短文本相似度部分和短文本聚类部分都不需要对输入的短文本数据进行预处理，且输入短文本的长度可以是变长的。
一种基于WiFi物理层信息的被动人员检测方法及系统 本发明公开了一种基于WiFi物理层信息的被动人员检测方法。其中方法包括以下步骤：获取校准阶段的信道状态信息均值；获取检测阶段至少一个预设采样时间点的信道状态信息，计算检测阶段的子载波权重和信道状态信息均值；根据子载波权重和校准阶段的信道状态信息均值计算校准阶段的角度谱，以及根据载波权重和检测阶段的信道状态信息均值计算检测阶段的角度谱；根据所述校准阶段角度谱和检测阶段角度谱的相似度判断是否有人。本发明实现了通过在普适设备上简单部署降低多径传播的影响，提高检测灵敏度。
分布式检测声音事件并选取相同事件点的方法 本发明提供一种分布式检测声音事件并选取相同事件点的方法，其包括如下步骤：A、周期性采集环境声音信息。B、在一段时间之后，利用采集到的声音信息提取一系列熵值和流动值。C、将一系列的熵值和流动值编码成一个不定长的零一序列，根据熵值编码长度，流动值确定编码为零还是为一。D、选取最长的连续为一的编码部分，并将起始位置最为事件点。本发明在移动设备独立计算的限制下，通过设计编码与选择方法，使得各设备能够选择相同的事件点。
一种基于双摄像头的实体定位方法 本发明公开一种基于双摄像头的实体定位方法，其利用一对近距离普通摄像头对定位对象进行被动式定位，不需要被定位的实体携带或配置任何设备，也不需要被定位实体主动要求定位。与传统定位方法相比，本发明具有如下优点：一、被动式定位。不需要为被定位实体配置任何设备即可以实现定位。二、只需要使用两个普通摄像头即可定位，具有部署方便成本低的特点。三、适用性广。使用摄像头定位不同于GPS等定位方式存在室内与室外的差别，本发明在任何场所皆可应用。四、误差小。从视频图像中得到的位置信息比基于无线信号等定位方法误差小、精度高。
一种非互动的无线图像传感器网络定位方法 本发明公开了一种非互动的无线图像传感器网络定位方法，包括以下步骤：移动信标节点运动经过无线图像传感器网络部署区域，在若干特别选定的位置停下，将其当前座标以信标的方式广播出去。周围的图像传感器节点收到信标后立即成像。当一个图像传感器节点累积足够的图像后，结合与图像对应的移动信标节点的座标，利用本发明提出的算法即可计算出图像传感器节点自己的座标和朝向。本发明的非互动的无线图像传感器网络定位方法的定位过程的计算和通信开销都非常低，且在二维平面和三维空间都可以分布式实现，定位过程中，信息交互一律是从移动信标节点到图像传感器节点单向进行，不存在任何交互行为，避免了定位过程泄露节点位置和镜头视野信息的可能。
一种基于433MHz信号的室内定位方法和系统 本发明公开一种基于433MHz信号的室内定位方法和系统，该方法包括：部署定位传感网络；待定位节点向所在测量空间广播定位请求；收到定位请求的参考节点检验周围环境信号强度是否达标，选取至少三个有效参考节点；根据参考节点发给待定位节点的RSSI值，利用信号传播模型计算出当前参考节点到待定位节点的距离；根据参考节点的位置和距离信息，使用三边测量模型计算待定位节点所在位置；利用节点均摊误差算法提高待定位节点的定位精度。本发明不需要大量的人力和较多的时间去构建室内离线信号强度数据集，只需要在室内固定较少的接收节点，就能实现精确的室内定位，有效降低了室内定位系统的成本，且易于安装和使用。
