一种声场采集呈现方法 本发明涉及一种声场采集呈现方法，声场采集装置与发送端通信连接，接收端与耳机通信连接，发送端与接收端通过通信网络连接，其特征在于：声场采集装置采用多视角声场采集装置；多视角声场采集装置将采集的声场信号传送至发送端，发送端对声场信号进行编码，通过通信网络传送至接收端；接收端对接收的声场信号进行解码，通过耳机对声场信号进行呈现。
一种低噪声电子听诊器 本实用新型提出一种电子听诊器，包括上壳体(1)、下壳体(2)，听诊器膜(3)固定在下壳体(2)上用于接触人体而传导心音或肺音，上壳体(1)、下壳体(2)围成的空间中放置有传声器(4)，用于将心音或肺音转换为电信号，听诊器与外部终端为有线或无线连接，在上壳体(1)或下壳体(2)上设置有降噪传声器(311)或骨导传声器(312)以进行主动降噪，进一步，可结合所设置的泄压通道及隔离罩等结构，可平衡听诊器的内外气压压强并进一步降低噪声，以提升听诊器的灵敏度及信噪比。
一种电子听诊器 本发明提出一种电子听诊器，包括上壳体(1)、下壳体(2)，听诊器膜(3)固定在下壳体(2)上用于接触人体而传导心音或肺音，腔体罩(6)与下壳体(2)紧密连接并与听诊器膜(3)合围成聚声腔，传声器(4)置于聚声腔中并固定在腔体罩(6)上，腔体罩(6)上具有通孔(62)使聚声腔内部与外部连通，该听诊器进一步包括隔离罩(7)，隔离罩(7)罩设在腔体罩(6)外部，留有使通孔(62)与外界导通的通道，上壳体1与下壳体2固接为一体，气流通过上壳体(1)上的泄压孔(12)与外界导通；通过设置泄压通道及隔离罩等结构，可平衡听诊器的内外气压压强并隔绝噪声，以提升听诊器的灵敏度及信噪比。
一种音乐远程在线教学系统 本发明提出一种远程在线教学系统，包括供教、学双方使用的无线双耳录音耳机(1)、移动终端(2)，教、学双方的移动终端(2)分别使用第一无线链路(41)与云网络(3)连接以实现互联；特征在于，无线双耳录音耳机(1)佩戴于教师和学生双耳上，该无线双耳录音耳机(1)包括相对靠近鼓膜方向的喇叭(11)和相对远离鼓膜方向的传声器(12)，双侧的传声器(12)用于采集乐器的全息声场信号，双侧的喇叭(11)用于重放来自对方的全息声场信号，该无线双耳录音耳机(1)与移动终端(2)通过第二无线链路(42)连接，将传声器(12)采集的全息声场信号上行发送至移动终端(2)，并接收移动终端(2)下行发送的来自对方的全息声场信号以进行重放；移动终端(2)具有摄像头(21)及显示屏(22)，摄像头(21)用于拍摄教师、学生演奏乐器时的场景，显示屏(22)用于显示对方的场景，供教、学双方参照。通过教师、学
一种可采集声场信息的通信装置及通信方法 本发明涉及一种可采集声场信息的通信装置及通信方法，包括通信终端，各通信终端之间通过网络实现通信连接，其特征在于：通信终端接有声场采集装置，通信终端相应设有声场信号采集模块、声场信号处理模块和声场信号编码发送模块，声场信号采集模块的信号输入端接声场采集装置的信号输出端，声场信号采集模块的信号输出端接声场信号处理模块，声场信号处理模块的信号输出端接声场信号编码发送模块；通信终端还设有用于接收其它通信终端信号的信号接收解码模块。
一种三通道全息声场录音设备 本实用新型提出一种三通道全息声场录音设备，包括外壳(11)、仿真耳廓(12)，外壳(11)内封装有两只耳道传声器(101)，设置于仿真耳廓(12)的耳道内，特征在于：在外壳(11)上的中间位置与耳廓正对方向相一致的方向上还设置有中置传声器(105)，由模数转换器ADC(102)用于将传声器(101)拾取的双耳模拟信号及中置传声器(105)拾取的中间模拟信号转换为双耳数字信号L、R及中间数字信号C，还包括全息声场信号处理收发单元(103)，接收上述双耳数字信号L、R及中间数字信号C，对该双耳数字信号L、R及中间数字信号C进行处理后或者不经过处理直接以无线方式发送至外部的移动终端(2)进行记录。使用该设备有效提升了全息声场信号的重放效果以及其记录、分享及通讯能力。
