外骨骼机械装置 一种外骨骼机械装置，包括人体骨骼结构、关节结构及至少一柔性驱动器，柔性驱动器选择地设置于关节结构处并连接相邻的两骨骼结构。柔性驱动器包括转轴、第一转动件、第二转动件及柔性驱动件，转轴设置于其中一骨骼结构，第一转动件与第二转动件绕转轴转动设置，第二转动件连接于另一骨骼结构。第一转动件设有第一收容空间，第二转动件设有与第一收容空间对应的第二收容空间，柔性驱动件收容于第一收容空间及第二收容空间，述第一转动件的转动能够通过柔性驱动件传递至第二转动件，使第二转动件延时转动，以使骨骼结构柔性转动，与常规人体的动作更为接近，达到良好的仿真效果。
一种下肢训练康复设备 本发明适用于医疗设备领域，提供了一种下肢训练康复设备，其包括减重装置、骨盆支撑装置、外骨骼装置、用于控制所述康复设备机械运动的控制系统和用于患者行走的跑台。该设备通过减重装置吊起患者的上身，然后将患者的胯部固定在骨盆支撑装置上，并将患者的两条腿固定在外骨骼装置的两条机械腿上。通过动力源的带动骨盆支撑装置上下运动，使患者能够在上下方向上运动；同时，骨盆支撑装置本身的滑动座本身能够帮助患者左右移动、左右晃动以及扭动。并利用机械腿和跑台共同实现了患者六个自由度的任意运动，且骨盆支架始终平行于与跑台的前后方向，使患者能够全方位性的运动的同时，具有明确的方向感，帮助患者更快地恢复下肢功能，且步态正常。
一种控制机械臂移动的方法和装置 本发明实施例提供一种控制机械臂移动的方法和装置，涉及医疗器械技术领域。其中，该方法包括：获取用户头部的预设部位的位置和机械臂末端的线圈的初始位置，根据预设部位的位置和初始位置，确定线圈的运行轨迹，根据运行轨迹进行运动学反解计算，得到机械臂中每个关节的旋转角度，控制关节按照旋转角度旋转，以使线圈到达预设部位。本发明通过获取运动后的人头部的预设部位和线圈的初始位置，确定线圈的运行轨迹，并根据运行轨迹计算机械臂中关节的旋转角度。如此，当人头部运动时，即使预设部位发生变化，线圈也可以追踪到预设部位，可以准确的对预设部位进行追踪，从而提高了治疗的效果。
一种机械臂 本发明适用于机械设备技术领域，提供了一种机械臂，包括连接件以及六个驱动机构。其中，第四驱动机构包括电机、水平锥齿轮、竖向锥齿轮、输出件以及弹簧，弹簧受力挤压而压缩，其弹力通过机械臂末端的连接件后作用在物体上。本发明的机械臂，具有六个自由度，安装固定在机械臂末端的装置可以在三维空间内灵活地旋转、移动以及定位。同时，通过柔性驱动器输出的作用力具有弹性，当机械臂末端的装置作用在人体上时，柔性驱动器内的弹簧可以起到缓冲作用，避免了装置与人体产生硬性碰撞，所以，柔性驱动器输出的作用力具有柔性，人体舒适度高；当机械臂应用于搬运产品时，也能防止安装于机械臂末端的夹具与产品发生硬性碰撞而损坏产品。
串联驱动器及外骨骼装置 本实用新型提供了一种串联驱动器，用于连接第一构件及第二构件，包括架体、动力机构、转轴、第一转动件、第二转动件及至少一柔性驱动件；架体、转轴能够设置于第一骨骼结构；动力机构设置于架体，动力机构包括驱动轴，驱动轴设有第一轮齿结构；第一转动件转动地设置于转轴，第一转动件设有与第一轮齿结构啮合的第二轮齿结构；动力机构能够驱动或者制动第一转动件绕转轴转动；第二转动件转动地连接于转轴，并能够连接于第二骨骼结构；柔性驱动件设置于第一转动件与第二转动件之间，第一转动件通过柔性驱动件带动第二转动件延时转动。上述柔性驱动器满足柔性转动的需要；动力传输稳定。本实用新型还提供了一种外骨骼装置。
串联弹性驱动器及机器人关节 一种串联弹性驱动器，包括电机驱动组、传动组、驱动器输出组、第一传感器、第二传感器，所述传动组包括形成绳传动关系的主动回转机构、从动回转机构及柔索，所述主动回转机构可在所述电机驱动组驱动下实现旋转运动，所述主动回转机构的旋转中心轴与所述从动回转机构的旋转中心轴垂直，所述柔索分别紧绕于所述主动回转机构与所述从动回转机构的回转表面上；一种机器人关节包括第一关节部及第二关节部，所述第一关节部包括所述串联弹性驱动器，所述串联弹性驱动器与所述第二关节部连接。本实用新型提供了一种结构紧凑、传动可靠的串联弹性驱动器及机器人关节。
