基于区块链实现用户身份数字化的方法 一种基于区块链实现用户身份数字化的方法，包括步骤：S1、监测API注册端口状态；S2、身份信息录入；S3、身份信息认证，将用户在所述注册人姓名录入窗口、所述注册人身份证号录入窗口以及所述银行卡号录入窗口内录入的信息通过公安实名认证系统及银行卡绑定的方式对用户身份进行核验；S4、平台账号注册，对用户分配区块链身份；S5、设定支付密码；S6、平台交易。本发明是一种在区块链技术支持下的数字化交易方法。本发明在第三方服务平台的技术支持下，可以向用户提供区块链身份，并且，保证用户能够在区块链技术下进行数字化经济交易，其安全性、保密性较高，并且，交易内容不可篡改，其还能够在交易出现问题时进行溯源，提高了交易的可靠性。
一种资产管理方法、装置和系统 本发明提供了一种资产管理方法、装置和系统，通过接收至少一个众筹平台发送的用户注册信息，将用户注册信息写入区块链中，为用户注册信息分配对应的用户标识，接收至少一个众筹平台发送的资产登记信息，将资产登记信息写入区块链，为资产登记信息分配对应的资产标识，资产登记信息，包括：所有资产持有者的用户标识、资产属性以及资产权益；利用每一个资产持有者的用户标识，确定每一个资产持有者的姓名和证件号；根据资产标识以及每一个资产持有者的姓名和证件号，为每一个资产持有者生成对应的第一资产数字证书；利用第一资产数字证书，查询资产属性和资产权益。本发明提供的方案实现了对资产进行统一管理。
一种资产信息的处理方法和装置 本发明提供了一种资产信息的处理方法和装置。其中，该方法包括：获取用户提交的用户信息，其中，用户包括以下至少之一：对目标项目进行投资的投资者、目标项目的所属者；将获取到的用户信息与预设验证信息进行对比，其中，预设验证信息用于确定用户信息的是否为真实用户信息；如果对比出用户信息与预设验证信息相同，则确定用户信息为真实用户信息，并将用户信息发送至区块链中进行保存。本发明解决了现有技术中在资产服务平台中登记用户信息时，用户信息容易被修改的技术问题。
一种利用网络抓包数据实现交易风险控制的方法和系统 本发明涉及金融数据监控技术领域。其目的是提供一种利用网络抓包数据实现交易风险控制的方法和系统，能够实时检测业务系统的风险、即刻发现即刻处理，实现业务交易风险的实时控制，同时还有利于新增和调整规则，能迅速应对位置风险行为，并且不需要对现有业务系统进行改造，且数据完整、真实有过程性。一种利用网络抓包数据实现交易风险控制的方法，是从业务系统中实时镜像一份流量数据来实现对业务的有效风险控制；该系统至少包括：数据引擎模块、数据过滤模块、渠道分发模块、风险控制模块、批处理模块、风险告警模块、可视化查询模块。
光栅对位贴合方法 光栅对位贴合方法，属于光学领域，本发明为解决光栅贴合存在的系统价格昂贵、膜材制作高精度mark困难，以及采用光学对位方式易出现漏胶、少胶的问题。本发明方法包括以下步骤：步骤一、在玻璃面板的表面贴合缓冲膜，所述缓冲膜为带基材固态粘合剂的光学薄膜；缓冲膜的面积大于玻璃面板的面积，缓冲膜将玻璃面板全覆盖，并有延伸边沿，以便于后期裁剪。步骤二、在缓冲膜上通过液体光学胶贴合光栅膜，通过液体光学胶的流动性以及光学对位系统调整光栅膜的对位，实现光栅高精准度贴合。步骤三、液态光学胶固化后，切割缓冲膜、光栅膜超过玻璃面板的多余部分，制作出贴合光栅后的光学元件。
可切换组合光栅结构 可切换组合光栅结构，属于立体显示技术领域，本发明为解决现有产生径向偏振光和角向偏振光的装置结构复杂，成本高的问题。本发明包括低折射率凹柱透镜光栅、高折射率凸柱透镜光栅和单层可变折射率结构；折射率为n1的低折射率凹柱透镜光栅和折射率为n3的高折射率凸柱透镜光栅之间夹持单层可变折射率结构，单层可变折射率结构具有寻常光折射率no和非寻常光折射率ne，且满足条件no=n3、ne=n1、n1
