电动无人直升机空中喊话系统 本实用新型为电动无人直升机空中喊话系统，系统涉及到了无人机、通信和电子技术领域。针对现有喊话系统有效距离近、暴力冲突区域难以进入、应用环境受限和声音不清的问题。本实用新型集成了三种音频传输方案，包括可调频的独立传输、基于对讲机的音频传输和基于3G网络的音频传输，很好的解决了现有喊话系统有效距离近和应用环境受限的问题；自主开发设计的接收机中包含了音频信号的带通滤波和干扰抑制算法，有效提高了音频质量；同时，该系统搭载在电动无人直升机上，可快速进入暴力冲突区域。
电动无人直升机云台减震装置 本实用新型涉及一种电动无人直升机云台减震装置，包括固定云台装置和云台减震装置,所述的云台减震装置包括有连接装置和减震系统，减震系统是十二个减震球每三个均匀分布在整个装置的四角，使得飞行中个方向阻力都被很好的抵消，因为震动的降低，可以减少震动对设备所产生的影响。无人直升机在飞行过程中通过云台减震装置的减震效果拍摄的视频具有稳定性、画面清晰同时此装置可以有效的保护云台。
无人机垂直升降云台装置 本实用新型涉及一种无人机垂直升降云台装置，包括减震装置和同步传动装置，云台传动板和减震球的链接及上固定板和云台传动板链接，上固定板与无人机机身的连接；通过舵机转动传动导轨转动，使云台传动板带动云台垂直升降。减震装置使飞机机身受气流冲击震动时减小云台的震动。本实用新型采用云台垂直升降设计，通过舵机来控制云台随时升降，增加减震装置减少机身带来的震动，可以减少震动对搭载的精密仪器设备所产生的影响，可以保证光电云台采集信息的质量，提高作业效率。云台垂直升降设计，使光电云台平时收进机身方便运输同时也能更好地保护搭载的精密仪器设备，节省时间，实现快速转场，提高作业效率。
无人直升机模块化任务挂架 本实用新型涉及一种无人直升机模块化任务挂架，悬挂式减震任务挂臂包括有悬挂关节固定座和任务挂臂，由螺丝连接及减震垫圈与机身紧固，用于承接机身与任务挂臂，起到与机身固定和阻隔机身振动的功能；阻尼减震支撑杆包括油压减震支撑杆、机身固定座、挂臂固定座及减震垫圈，此二次减震设计可将机身振动全部吸收，实现整体阻尼减震效果；挂点锁紧机构位于任务挂臂内部，用于实现一键式任务模块锁紧功能；模块自动识别和信号匹配电路安装于任务挂臂内部，信号交换端位于挂点，信号处理端位于机身内，实现在一键式锁紧挂点的同时自动连通电路，实现机载电源对任务模块供电，机载设备对任务模块操控，及任务模块采集信息向机载设备回传功能。
基于4G网络的无人机航迹显示系统 本发明为基于4G网络的无人机航迹显示系统，系统涉及到了无人机、通信、嵌入式和电磁兼容等技术领域。针对无人机航迹显示的问题，本发明采用多种传感器组合获取无人机的数据信息，并采用了基于4G网络的数据传输方案，使得该系统具有有效传输距离远和数据传输可靠的特点，系统的地面站是整个系统的控制终端，能够实时地显示无人机的飞行轨迹和姿态，同时能够记录飞机的飞行数据，实现数据的离线回放，该系统可应用于各种规格的无人机，不受地域和距离的限制。
固定翼无人机脚架收起装置 本实用新型涉及一种固定翼无人机脚架收起装置，包括脚架连接装置、螺旋传动装置和脚架固定装置，所述的脚架连接装置包括有脚架固定件和螺丝夹紧连接，用于固定翼无人机脚架固定件与脚架整体的连接；螺旋传动装置包括有丝杠、移动柱和360度舵机，通过舵机旋转带动丝杠转动，从而带动着移动柱在限位槽中的移动，起到脚架收起的效果；脚架固定装置包括脚架固定件、限位柱和旋转柱，由于移动柱在限位槽中移动带动固定件旋转，使脚架向后旋转，移动柱和限位柱限制了其两个方向，从而完成了脚架整体的收放固定。强度无影响的情况下解决脚架遮挡云台作业的问题，节约成本，减小了气流对机体影响，增长了飞行航时，增强无人机的耐用性和稳定性，保证飞行安全。
