光源结构及投影系统 本实用新型公开一种光源结构及应用该结构的投影系统，包括：发光装置、波长转换装置、分光装置、光机方棒和中继装置，所述发光装置发出单色光入射到分光装置，经过发射后进入波长转换装置，形成具有时序的第一光和第二光，所述第一光经所述分光装置透射后导入出射光接收装置；所述第二光经中继装置多次反射后，再次入射到所述分光装置形成反射后导入出射光接收装置，分配给具有SLM的投影系统产生投影图像。本实用新型的光源结构相比传统方案减少了将白光分割形成三基色光时光能的损失，简化了光源的结构，提高了光效。
光源系统及投影设备 本实用新型提供了光源系统及投影设备，光源系统，包括激发光光源、第一补充光源、第一光引导组件、波长转换装置和第二光引导组件。激发光光源用于发出激发光；第一补充光源用于发出第一补充光。第一光引导组件用于将激发光引导至波长转换装置。波长转换装置用于将激发光转换成受激光，并将受激光出射至第一光引导组件。第一光引导组件还用于引导受激光，使得受激光射向第二光引导组件。第二光引导组件的至少部分部件设置于受激光从第一光引导组件出射之后的光路上。第二光引导组件用于引导受激光和第一补充光中的一者或两者，使得第一补充光和至少部分受激光从相同的出射通道出射。本实用新型可以极大的提高第一补充光的光利用率。
发光装置及投影仪 本实用新型实施例公开了一种发光装置及投影仪，包括：匀光棒以及位于匀光棒一端面的荧光粉层；其中，荧光粉层用于接收激发光产生受激光；匀光棒用于对荧光粉层产生的受激光进行匀光。相较于现有技术中的技术方案，本实用新型实施例所提供的技术方案，减少了马达和反射碗，结构简单，成本较低，且避免了为了提高荧光粉发出的受激光经反射碗射入匀光棒的光线量而要求匀光棒和荧光粉关于反射碗严格对称的限制，易于批量生产，进一步降低了发光装置的成本。此外，本实用新型实施例所提供的技术方案中，减少了马达，从而不仅解决了由于马达使用寿命而限制所述发光装置使用寿命的问题，还解决了由于马达噪声较大而限制发光装置应用范围的问题。
一种光源装置及照明装置 本发明保护一种光源装置，包括激光光源和位于激光光路上的分光装置，该分光装置透射部分激光形成第一激光，并反射部分激光形成第二激光，波长转换装置位于第一光路上，接收第一激光并将至少部分第一激光转换为不同波长的光后将其反射回所述分光装置，散射反射装置位于第二光路上，将第二激光转换为不同光分布的第二光后将其反射回所述分光装置，分光装置部分反射第一光部分透射第二光，被分光装置反射的第一光和被分光装置透射的第二光合为一束出射。使得分光装置在出射光路上的任意区域都能够既出射第一光又出射第二光，避免了现有技术中分光装置对激光和受激光的选择透过性对最终出射光均匀性的不利影响，从而提高了光源的出光均匀性。
一种色轮模组、光源模组和投影系统 本实用新型提供了一种色轮模组、光源模组和投影系统，色轮模组包括色轮、色轮壳体和第一散热件；所述色轮密封于所述色轮壳体内；所述第一散热件的第一部分设置于所述色轮壳体内部，所述第一部分的两端分别密封固定于所述色轮壳体上；所述第一散热件的第二部分自所述第一部分的一端往所述色轮壳体的外部延伸，所述第一部分的热量传导至所述第二部分，以将所述色轮壳体内部的热量传导至所述色轮壳体的外部；所述色轮包括色轮轴与色轮盘，所述第一部分呈直条型限位于邻近所述色轮轴的位置。由于第二部分不受色轮壳体体积的限制，因此，本实用新型可以通过增大第二部分的体积来提高第一散热件的散热能力。
一种投影系统和投影方法 本发明公开了一种投影系统和投影方法，该系统包括：激光光源,用于发射蓝色激光；白光产生装置,用于吸收蓝色激光，将蓝色激光转换成受激光，以使受激光与未被吸收的蓝色激光混合以形成白光；反射镜，用于将受白光分束为第一白光和第二白光；光调制装置,用于对第一白光进行调制，以形成第三白光；投影光源调整装置，包括：白光数据检测装置，用于检测所述白光产生装置至所述光调制装置光路中传输的白光的数据和/或光调制装置出射的第三白光数据；白光数据调整装置，用于根据检测到的数据调整所述白光产生装置和/或所述光调制装置。本发明能够适应激光光源电流的变化，保持系统的白平衡，从而保证图像品质。
