一种支持交互式媒体应答系统的安全芯片 本发明提出了把公开密钥体制和数字证书技术应用到电话交易，从而保护信息的机密性和完整性，尤其适合点对点之间的信息传输。尤其还提出一种直接支持上述的交互式媒体应答(IMR)安全系统的安全芯片。
支持可重组多核IP的通用处理器及其方法 本发明公开了一种支持可重组多核IP的通用处理器及其方法。该通用处理器包括：多个IP核模块；指令解析单元，被配置成输入指令并对指令进行解析，该指令包括至少一个配置域数据和至少一个操作域数据，该指令解析单元分别输出配置域数据和操作域数据；和IP核配置单元。IP核配置单元包括：第一输入，用于输入配置域数据；多个第二输入，分别被耦合到多个IP核模块的输出；多个第二输出，分别被耦合到多个IP核模块的输入；和第三输出，被耦合到通用处理器的输出。IP核配置单元被配置成根据配置域数据来调整多个第一输入、多个第二输出和第三输出之间的连接方式。多个IP核模块执行基于操作域数据的操作。
一种支持语音编码加密的芯片、方法和通信设备 本发明提供一种支持语音编码加密的芯片、方法和通信设备，涉及语音处理技术。该芯片包括：可重组语音编码电路，用于接收语音数据，对语音数据进行编码，输出编码后的语音数据；加密IP部件，用于接收编码后的语音数据，对编码后的语音数据进行加密；指令译码器用于对指令进行译码，控制可重组语音编码电路中可重组逻辑资源元素的连接关系和可重组语音编码电路操作以实现语音编/解码算法，控制加密IP部件对所述编码后的语音数据进行加密。本发明提供的支持语音编码加密的芯片，可以在指令译码器的控制下通过可重组语音编码电路实现多种语音编码算法，通过加密IP部件实现编码后的语音数据的加密，不仅具有较高的硬件性能，还有较高的灵活性。
支持高性能安全协议的装置 本发明公开一种安全处理器，特征在于，该安全处理器支持多种安全协议，该安全处理器包括：接口模块，用于从安全处理器外部获取包处理控制信息和待处理的包；以及包处理模块，用于根据包处理控制信息依照安全协议对包进行处理。
支持可重组安全设计的通用处理器 一种通用处理器，其特征在于：该通用处理器包括能够进行安全处理的安全内核，所述安全内核的至少一部分是可重组的。
一种语音编解码器和语音编解码方法 本发明提供一种语音编解码器和语音编解码方法，涉及语音编解码技术。其中语音编解码器包括支持至少两种语音编/解码算法的可重组逻辑资源元素，以及网络编码单元；其中，所述可重组逻辑资源元素用于对语音数据进行编/解码，其中至少有一个所述资源元素是可供所述至少两种语音编/解码算法共用的，从而使得总的所述资源元素小于分别单独实现所述至少两种语音编/解码算法所需的所述资源元素的和；至少一个所述资源元素包括功能编码单元以控制所述资源元素的功能；所述资源元素之间通过所述网络编码单元连接以控制所述资源元素之间的连接关系。本发明提供的语音编解码器具备了一定程度的灵活性，所以能够适应通信环境的日趋复杂和算法的不断改进。
