一种高增益射频低噪声放大器 本实用新型公开一种高增益射频低噪声放大器，特别涉及用于无线通信接收机系统射频前端芯片中的低噪声放大器。为了克服现有技术低噪声放大器的缺陷，采用由输入匹配电路，主放大器电路，直流偏置电路和输出匹配电路组成的共源共栅结构的差分低噪声放大器，放大器采用电容反馈来增大整个低噪声放大器的增益，并有效地减少了密勒效应的影响，负反馈电感的取值可减小，寄生效应影响得以削弱，主放大器电路的放大管偏置电压可调，可优化工作状态，使电路的噪声性能和输入匹配性能都得到了改善，既节省了电路版图面积，又节约了流片成本，经验证，功率增益提高12dB，噪声系数减小0.9dB，经济效益显著。
一种频率补偿的宽带放大器 本发明提出了一种频率补偿的宽带放大器，通过频率补偿提高放大器电路的工作频率范围。该宽带放大器为差分输入/输出的电路结构，其电路构成包括第一跨导放大单元，等效为一个负载电路的第二跨导单元，两个嵌入第二跨导单元反馈回路的频率补偿电阻，以及两个等效后级电路引入负载的电容。第一跨导放大单元为差分输入/输出的电路结构，它和反馈电路结构的第二跨导单元为串联连接。两个频率补偿电阻各自与第二跨导单元相应输入端的寄生输入电容构成阻容低通滤波电路，该低通滤波电路用于通过环路负反馈作用，为宽带放大器的传输函数中引入一个零点，使宽带放大器的频率工作范围得到展宽。本发明作为基本放大器单元，应用于接收机射频模拟前端中，实现中频信号的放大功能。还可用于其它系统中，实现宽带放大功能。
一种振荡周期内可变电容基本恒定的LC振荡器 本发明公开一种振荡周期内可变电容基本恒定的LC振荡器，它包括由电感L和自适应补偿可变电容器组成的谐振网络，以及互补交叉耦合负阻放大器和偏置电流源组成，可变电容器为自适应补偿的可变电容器AC-Varactor。通过对AC-Varactor可变电容的动态补偿，消除由于输出波形幅度变化引起的可变电容值变化，消除幅度变化引起的频率调制，使因幅度噪声导致振荡器相位噪声性能的恶化最小化。本发明的LC振荡器克服了传统的LC振荡器，在一个振荡周期内，可变电容值随两端电压的变化而使振荡频率改变，由AM-FM过程而导致振荡器相位噪声性能下降的缺陷，在一种振荡周期内可变电容基本恒定的LC振荡器，具有良好的相位噪声性能，可广泛应用于无线通信系统。
一种片上滤波器的自动频率调谐电路 本发明提出一种片上滤波器的自动频率调谐电路，该电路用于调谐片上集成OTA-C有源滤波器的特征频率。该自动频率调谐电路的片上电路结构包括一个电流镜电路，用于使两支路电流相等，一个基准电流产生电路，用于生成相应大小值的基准电流，基准电流产生电路内部包括一个采用开关电容电路的等效电阻电路，以此等效基准电流电路中的电阻，使基准电流与温度和工艺参数变化不相关，一个滤波电容组，用于滤除电路中时钟信号产生的高频分量，以及一路镜像电流电路，用于镜像一路基准电流Iref为片上滤波器提供偏置电流，用此基准电流去偏置OTA-C结构的有源滤波器电路内部的跨导放大器，实现对多种OTA-C有源滤波器电路的频率调谐功能，可应用到片上的多种OTA-C有源滤波器，电路结构简单，占用芯片面积小，而且功耗小。
一种实现基2FFT计算的FFT处理器 公开一种实现基2FFT计算的FFT处理器，对于Nn点的基2FFT处理器，包括：地址映射模块，第一、二级复用模块，第三、……、log2N级复用模块，N为2的整数次幂。该实现方法采用一种同址运算结构，其优势在于每级复用模块结构相同，在第一级复用模块输入数据进行一次地址映射变换，以后各级通过简单复用完成地址映射，降低硬件的复杂度，第一、二级为单列复用，既减少硬件面积，又提高FFT工作频率，第三至第log2N级复用模块采用一种改进型碟形运算单元。本发明的改进型碟形运算单元仅用1个乘法器和2个加法器在6个时钟周期内完成一级复用模块的整个碟形运算。与已有技术的基2-FFT中一级模块碟形运算单元结构配置了4个乘法器和6个加法器相比，增加4个时钟周期，但硬件电路和芯片面积以及器件功耗均可大幅度减小。
一种改进的AHB to APB总线桥及其控制方法 一种改进的APB总线桥的构成包括AHB总线接口和APB总线接口，还包括接口时序转换和控制模块以及控制FIFO模块和数据FIFO模块，接口时序转换和控制模块包括状态机、数据FIFO控制逻辑单元和控制FIFO控制逻辑单元及寄存器。一种改进的APB总线桥控制方法，包括APB总线桥准备信号生成，AHB总线主设备判定准备信号高电平就自主发送传输请求，APB总线桥接收并判断，若是有效传输请求，将传输请求的控制信号和数据分存对应的一个FIFO模块，APB总线桥不区分读写传输，通过接口时序转换和控制模块状态机的状态转换和控制，完成两总线时序匹配转换后快速完成可靠的传输操作。本发明适用于时序同步和异步的AHBtoAPB总线传输，并兼容存储器接口。
