版面描述信息的转换方法及应用版面描述的装置 本发明公开了一种版面描述信息的转换方法及应用版面描述的装置，在当前版面描述信息中，通过遍历状态指令和对象指令来更新当前状态集合和生成新的对象指令。可以将有状态版面描述信息转换为一种包括对象指令的版面描述信息，利用转换后生成的版面描述信息，不需要遍历状态指令即可以获取任意一个或多个对象指令的完备版面信息。另外，通过遍历对象指令生成状态指令和新的对象指令，还可以将无状态版面描述信息转换成目前广泛使用的有状态版面描述信息，节省了存储空间。
实现应用程序与文档库系统的扩展模块交互的方法及系统 本发明公开了一种实现应用程序与文档库系统的扩展模块交互的方法及系统，包括所述应用程序枚举文档当前页面中的扩展模块数据，并根据扩展模块数据中指定的扩展模块ID，查询文档库系统中已注册的扩展模块接口，找到与该扩展模块ID相对应的扩展模块接口；应用程序或文档库系统以扩展模块数据为参数，调用扩展模块接口中负责创建扩展模块实例的扩展模块实例创建接口，以创建扩展模块实例。通过本发明提供的方案，在涉及文档库系统的应用场景中，实现了应用程序与扩展模块间的交互。通过本发明应用程序与扩展模块间的交互，实现了应用程序的用户更有效、更细粒度地操控扩展模块，以及更方便地使用控制模块提供的功能，最终实现了更有效地通过扩展模块来扩展文档库系统的功能。
一种小边距或无边距打印方法 本发明涉及一种无边距打印方法，打印发排程序向打印机发出指令，使打印机的打印纸张类型变为“自定义类型”；用户输入可容忍误差宽度、不可打印边距以及实际纸张的尺寸；打印发排模块首先判断可容忍误差宽度是否大于不可打印边距，如果否，中止打印，返回错误信息；如果是，则依据所述三组数据，计算出一个自定义的纸张幅面数据，包括长和宽；打印发排模块将打印机的自定义纸张的尺寸设定好后，打印发排程序向打印机发送实际的打印数据指令。利用本发明的上述方法，可以很容易的实现普通打印机进行无边距打印，既实用又节约成本。
一种文档库系统及其实现方法 本发明公开了一种文档库系统，包括解释器、计划器、优化器、执行器和存储模块。其中解释器将应用程序调用转换为中间形式，计划器将中间形式转换为执行计划，优化器负责从计划器生成的执行计划集合中选择一个最优执行计划，而执行器负责选中执行计划的执行调度，存储模块负责执行对物理存储的操作。由于本发明的文档库系统不同层的实现可以相对独立，从而使其具有可扩展、可伸缩和可维护性。而优化器可以从多个执行计划中选出一个最优的执行计划，从而使整个文档库系统具有高性能。
一种基于版面信息的检索方法 本发明公开了一种基于版面信息的检索方法，该方法包括，设置检索条件，该检索条件包括版面信息；根据该检索条件，从所需检索的电子文档中获取检索结果。本发明基于版面信息的检索方法提供了一种全面、高效、准确的电子文档检索方式，能够提高文本检索的检索效率，有针对性的对图形和图像进行检索，扩大了可检索对象的范围。
一种文档库安全访问方法及系统 本发明公开了一种文档库安全访问方法，包括：设置用户与角色之间的对应关系；对于存在对应关系的用户和角色，使用用户的加密密钥对相应角色的登录信息进行加密；接收方使用与所述加密密钥对应的解密密钥对加密后的登录信息进行解密，得到相应角色的登录信息。本发明还公开了一种文档库安全访问系统。应用本发明能够实现角色密钥的安全传送。
