一种RDP数据采集装置及方法 本发明涉及一种RDP数据采集装置，包括：IP数据转发模块、RDP处理模块以及RDP日志生成模块；其中，所述IP数据转发模块负责接收网络中的数据包，并转发经过自身处理的数据包；所述RDP处理模块负责获取RDP会话数据传输过程中的密钥信息，并对密文数据进行解密；所述RDP日志生成模块根据一定的规则和数据格式生成RDP会话日志。
网络保密数据明文的采集方法及系统 本发明涉及一种网络保密数据明文的采集方法及系统，所述方法包括：在客户端和服务器端之间已存在TCP连接的基础上，引入数据采集系统，数据采集系统通过修改SSL/TLS握手消息分别与客户端和服务器端建立两条相互关联的SSL/TLS连接，这两条连接共享会话密钥。掌握这些密钥的数据采集系统可以恢复出保密数据的明文。本发明中的数据采集系统与客户端及服务器端建立的两条SSL/TLS连接是共享会话密钥的，因此缩短了响应时间，SSL吞吐率有较大的提升，节约内存资源，继而增加最大用户连接数。
二维图形引擎中的点阵字符的缩进方法与中文处理方法 本发明公开了一种二维图形引擎中的点阵字符的缩进方法以及使用该算法完成的中文处理方法，包括：读取字符数据；打开点阵字库文件备用；对字符数据中的加密字符进行处理；利用点阵字符的缩进方法计算每个字符的实际长度，然后累加得到所有读入字符的总长度；处理字符的高度以及行间距；将字符总长度与屏幕宽度进行比较，对超出屏幕的字符作省略处理或是作换行处理，并记录所能显示的字符的总长度；对二维图形引擎的各种通道属性和缓存器进行设置；对中文显示中的居中、左对齐和右对齐的位置进行处理和计算；利用点阵字符的缩进方法对字符进行裁减；将裁减后的字符送入二维图形通道中等待显示输出。
一种子集差分/分层子集差分机制的用户端扩展方法 本发明公开了一种子集差分/分层子集差分机制的用户端扩展方法，包括步骤：以扩展的用户端为叶节点建立扩展逻辑密钥树；将扩展树与扩展前系统的原始树合并形成扩展后的密钥树；原始树中的密钥标签和密钥系统不变，为其他节点和其他子树分配独立的密钥标签，建立密钥系统；扩展前原始用户端的预分配密钥不变，构建扩展的用户端的预分配密钥；传输秘密消息M给用户端的任意子集S时，对M加密并构建出在信道中传输的广播消息；用户端根据预分配密钥对所述广播消息解析解密，得到M的明文。本发明的优点在于：解决了子集差分/分层子集差分机制无法扩展用户端的问题，在不影响系统原有用户的预分配密钥和解密处理的基础上，可动态批量地扩展系统的用户端。
带有路由功能的嵌入式网络终端及其路由功能实现方法 本发明公开了一种带有路由功能的嵌入式网络终端，包括：嵌入式网络应用模块、DHCP服务器、TCP/UDP协议处理模块、IP协议处理模块、路由功能模块、PPP与PPPoE模块、以太网分组处理模块、ARP协议处理模块、网络接口卡模块、HUB/SWITCH模块，还包括分组区分模块。本发明还公开了一种嵌入式网络终端的路由功能实现方法。本发明的嵌入式网络终端无需使用路由表维护网络地址信息，无需进行网络地址转换，无需进行由于网络地址转换带来的校验和重新计算，成本低，效率高；实现完全透明的路由功能，避免了由于网络地址转换引发的问题。
一种基于嵌入式浏览器CSS引擎并行化方法 本发明提供一种基于嵌入式浏览器CSS引擎并行化的处理方法，所述方法包含：步骤101：启动主线程进行页面解析；步骤102)新建线程下载当页面解析过程中收到的外部样式表或图片资源；步骤103)再次新建线程，采用再次新建的线程解析收到的CSS样式，且一种CSS样式采用一个新建的线程进行解析；步骤103)经过一段时间，主线程完成页面解析，其余新建线程完成样式解析；步骤104)开启选择器匹配线程，将页面解析和样式解析的输出结果输入选择器匹配线程，完成DOM节点与选择器的匹配，最终生成渲染树。本发明的方法对CSS引擎资源获取、样式解析和选择器匹配三个方面分别进行并行处理。从而减少了浏览器页面解析过程中的等待时间，加快了网页的加载速度。
