一种风电机组与储能装置的协调平滑控制方法 本发明涉及一种风电机组与储能装置的协调平滑控制方法，属于并网风电场的安全经济运行与控制技术领域，该方法包括：计算风电机组的低通滤波截止频率，对风电机组输出功率进行低通滤波，计算储能装置高通滤波截止频率，采用该截止频率对该储能装置功率指令进行高通滤波后输出对风电机组进行功率补偿的有功功率对风电机组输出功率的高频部分进行抑制；本发明方法不需对风电机组的控制策略做较大的改动，便于实际应用，对风电机组稳定性及风能利用率的影响较小，同时可有效降低储能装置的容量及成本，延长了储能装置的使用寿命，具有较好的经济效益。
基于多时段精密测量单元数据状态估计不良数据修正方法 本发明涉及基于多时段精密测量单元数据状态估计不良数据修正方法，属于电力系统能量管理系统技术领域，该方法包括：以5分钟为周期进行状态估计，以状态估计的结果为基准值对PMU数据进行打分，综合一天的打分结果作为该PMU数据的评分，选取打分较高的数据作为可信PMU量测；在状态估计合格率发生突变时，对SCADA数据与状态估计结果进行比较，统计超过某个阀值的数据作为不良数据；用可信PMU量测代替该设备的SCADA量测，重新进行状态估计,将该次状态估计结果作为最终的结果。该方法提高了电网状态估计的平均合格率以及数据的稳定性。
基于电网调控一体模式的无功电压控制仿真系统及其方法 本发明公开了一种基于电网调控一体模式的无功电压控制仿真系统及其仿真方法，基于电网调控一体模式的无功电压控制仿真系统包括：仿真服务系统，用于接收外部控制和扰动，模拟电网设备调整，仿真电网潮流变化，产生实时仿真电网数据，并对实时仿真电网数据进行存储、管理和分发，以及将实时仿真电网数据提供给控制系统；控制系统，接收并存储来自仿真服务系统的实时仿真电网数据，制定仿真电网控制策略，生成控制指令，并将控制指令发送给仿真服务系统。本发明可实现AVC系统与DTS系统按照实际的电网运行发电负荷曲线对电网进行连续时段的闭环控制仿真，弥补了目前AVC系统对控制策略的进行校验和分析时没有考虑电网运行方式可能发生的调整情况的不足。
自动电压控制中基于拓扑着色实时生成控制单元的方法 本发明涉及变电站自动电压控制中基于拓扑着色实时自动生成控制单元的方法，属于电力系统自动电压控制技术领域。包括：消去变电站内的变压器绕组和所有断开的隔离开关、断路器，对变电站其余结构进行拓扑着色分析；根据变压器高、中压侧绕组的连接端点所在的拓扑岛，确定变压器高压侧、中压侧连接的逻辑母线，并根据变压器和逻辑母线关系创建新的控制单元，或把变压器加入已有控制单元；根据变压器低压侧绕组连接端点所在的拓扑岛确定其连接的低压逻辑母线，并将低压逻辑母线加入控制单元；通过站内的各无功补偿设备连接端点所在的拓扑岛确定其连接的逻辑母线，并将无功补偿设备加入到控制单元。本发明方法能够快速、正确形成变电站控制单元。
通过自动厂站协调控制降低母线电压日波动率的方法 本发明涉及自动电压控制中通过自动厂站协调控制降低母线电压日波动率的方法，属于电力系统自动电压控制技术领域。该方法包括：对省级电网范围内的全部220kV变电站的220kV母线计算当日电压波动率并找出波动率越预警限值的母线，对每个二级控制分区k，从找出的波动率越预警限值的母线中，通过灵敏度计算选出厂站协调控制母线加入到该二级控制分区中，对每个二级控制分区k，通过构建协调的二级电压控制模型CSVC求解分区内的电厂控制，以实现220kV母线电压的日波动率限值控制目标。本方法满足对220kV母线电压日波动率的考核要求，提高了电网电压的稳定性和供电质量。
一种电网调度操作票关联图的生成方法 本发明涉及一种电网调度操作票关联图的生成方法，属于电力系统技术领域。该方法包括：首先根据操作任务对其将要操作的相关设备进行拓扑搜索，生成操作任务所涉及的厂站和设备的操作票潮流图，最后调整涉及操作的设备和厂站的位置，进行动态布局，形成由操作票所涉及的关联图。本发明生成关联图之后，调度员可以对要操作的设备有一个清晰直观的了解，为电网调度指挥操作提供了有力的技术支持和决策依据。
