一种智能餐饮管理系统 本发明提供一种智能餐饮管理系统。所述餐饮管理系统包括餐桌、第一终端和管理后台，所述第一终端与所述管理后台连接，所述第一终端与所述餐桌连接，所述第一终端包括第一处理器、定位模块、第一通信模块和显示屏，所述定位模块与所述第一通信模块连接，所述第一通信模块与所述管理后台连接，所述管理后台包括关联模块，所述关联模块用于关联所述第一终端和所述餐桌。本发明提供的智能餐饮管理系统具有消费者和商户交互性好、餐桌和安装于餐桌的终端关联好的优点。
一种批量派券方法及终端 本发明提供一种批量派券方法及终端。所述批量派券方法包括：S1根据第一派券对象设定多个维度，每一个维度列表中包括多个标签；S2商户从多个维度列表中选择标签；S3从第一派券对象中筛选第二派券对象；S4根据设定的派券规则向第二派券对象派发。所述批量派券终端包括维度设定模块、选择模块、筛选模块和派发模块。本发明提供的批量派券方法及终端具有派券效果和效率好的优点。
基于生物特征的应用程序启动方法及系统 本发明提供基于生物特征的应用程序启动方法及系统。本发明提供的基于生物特征的应用程序启动方法包括终端安装有应用程序，应用程序对应多个登录账户；采集第一生物特征；将第一生物特征与登录账户对应绑定；设置第一生物特征与应用程序关联路径；触发第二生物特征的采集，比对验证第一生物特征和第二生物特征；若第一生物特征和第二生物特征匹配，则启动应用程序。本发明提供的系统包括登录账户模块、生物特征模块、绑定模块、路径模块、处理器、程序启动模块、登录模块和存储模块。本发明具有便捷、安全和高效的优点。
一种快速启动智能POS机应用程序的方法及装置 本发明提供一种快速启动智能POS机应用程序的方法及装置。所述一种快速启动智能POS机应用程序的方法包括步骤A构建应用程序触发指令的打开路径；步骤B从智能POS机应用程序中选择应用程序设为触发指令应用程序；步骤C切换智能POS机界面，当切换至两侧界面中的任意一侧或切换至两端的任意一端时通过打开路径启动触发指令应用程序，所述一种快速启动智能POS机应用程序的装置包括至少两个界面、数据库系统、设置模块和启动模块，所述数据库系统分别与至少一界面、设置模块和启动模块连接。本发明具有降低给消费者和商户带来负面效果的优点。
一种检测应用程序的智能POS终端 本发明提供一种检测应用程序的智能POS终端。所述检测应用程序的智能POS终端包括应用处理器、安全处理器、支付模块和储备电池。所述应用处理器和所述安全处理器连接，所述支付模块与所述应用处理器、所述安全处理器均连接，所述储备电池与所述安全处理器连接。本发明提供的检测应用程序的智能POS终端具有有效利用智能POS终端功能模块且降低应用程序安全风险的优点。
一种POS机打印方法及装置 本发明提供一种POS机打印方法及装置，所述POS机打印方法及装置包括POS机本体、打印机、电平转换器和稳压模块，所述打印机与所述POS机本体连接，所述电平转换器设于所述POS机本体内，所述稳压模块与所述打印机、所述电平转换器分别连接，通过所述POS机打印所述POS机本体产生的信息数据。本发明提供的POS机打印方法及装置具有信息数据传输稳定和信息数据打印清晰的优点。
