一种电网全息数字地图视频编码方法及系统 本发明涉及一种电网全息数字地图视频编码方法及系统，其方法是分层控制模块将电网全息数字地图视频分为基本层和时域增强层图像序列，分别输送给基本层和时域增强层编码模块编码。视频编码质量评价模块对基本层和时域增强层编码重建图像质量进行评价，并将评价指标传给视频编码控制模块；码率实时统计模块统计当前基本层和时域增强层编码码率，以及总编码码率，也传给视频编码控制模块。视频编码控制模块据此对分层控制模块，以及基本层和时域增强层编码模块内的视频编码器进行控制。视频包发送控制模块根据码率，确定在向外发送基本层编码码流时，插入的时域增强层编码码流流量。本发明可以广泛用于在限定带宽下高品质地传输视频图像。
穿透NAT设备的方法 本发明公开了一种穿透网络地址转换NAT设备的方法，该方法包括：步骤20、检测NAT节点A的设备类型；步骤30、根据NAT节点A的设备类型进行NAT设备穿透。步骤20之前，该方法进一步包括：步骤10、对NAT节点A的指定端口进行通用即插即用UPNP操作。本发明利用UPNP降低了穿透成本，通过划分更细致全面的NAT类型，根据各个NAT类型的映射特性和穿透特性采用适当的穿透方法，从而能够实现NAT设备的穿透，满足企业内部用户的实时网络应用需求，提高用户的网络体验。
基于P2P流媒体的二次编码播放方法及系统 本发明公开了一种基于P2P流媒体的二次编码播放方法，包括：当前节点向邻居节点发出播放连接请求，并播放媒体流；播放过程中，所述当前节点实时估算自己的接收带宽；所述接收带宽低于预定值，则当前节点请求其邻居节点对播放的媒体流进行二次编码；所述邻居节点对播放的媒体流进行二次编码后，将二次编码后的媒体流传输给当前节点。还公开了一种基于P2P流媒体的二次编码播放系统，包括：播放请求模块、接收带宽估算模块、二次编码请求模块、二次编码模块和邻居节点传输带宽估算模块。本发明避免了由于客户端受接收带宽限制的情况下产生丢包-重传-再丢包的问题，从而使客户端享受到连续、平稳、高质量的流媒体服务。
一种图像发送、接收方法和装置 本发明提供了一种图像发送、接收方法和装置，该发送方法包括：对原图像进行分块处理；对每一宏块根据其纹理的复杂度确定逼近曲线；对每一宏块根据确定的逼近曲线采用smoothlet算法进行正变换，对逼近曲线过渡带上发生灰度值突变的像素点进行滤波处理，提取出最小编码单元；所述最小编码单元包括宏块的位置信息、逼近曲线信息和正变换系数；将最小编码单元编码后发送出去。本发明提供的发送方法基于Smoothlet变换进行了改进，提供了基于Multi-smoothlets变换的图像编码技术，结合图像编码理论，在提高压缩图像质量的同时占用较少此特数，更好地实现了对图像的压缩编码。
分体式便携防护计算机和通信模块的组装模块 本实用新型提出了一种分体式便携防护计算机和通信模块的组装模块，所述组装模块包括上面板和下面板，所述上面板包括显示部分和强化固定部分，下面板包括无线通信模块、IO接口板、后备存储器和备用供电模块。本实用新能够解决便携式计算机在矿井、石油天然气井站、野外勘查的运输保存携带过程中使用，满足在海河、暴雨、沙尘等恶劣的自然环境中使用。在IP67防护箱体内的分体式计算机、通信模块、供电模块的组装。作为室外指挥中心的计算机和通信模块的组网、外置设备接入和长时间使用。
一种实时监测视频噪声干扰的方法 本发明公开了一种实时监测视频噪声干扰的方法，包括以下步骤：(1)输入图像；(2)将输入的图像进行分块处理；(3)计算分块后的图像的八方向算子卷积绝对值的最小值N；(4)根据N值判断该图像是否为疑似噪声点；(5)通过多尺度噪声判断的方法进一步判断像素点是否存在噪声点；(6)输出噪声点并结束。本发明提供了一种实时监测视频噪声干扰的方法，采用卷积算子和多尺度算子相结合的方法来进行图像噪声检测，使得噪声检测更有针对性，能够更好的检测出脉冲噪声、高斯噪声和白噪声，大大提高了对视频中噪声检测的效果与效率。
