一种基于生物特征二维码的检查装置 本实用新型提出了一种基于生物特征二维码的检查装置，包括：处理器和分别与所述处理器连接的生物特征采集器、二维码扫描器。通过上述方案，将生物特征采集器收集的生物特征信息与二维码扫描器扫描得到的信息相比对，确认是否一致，防止调换使用登机卡，且可有效防止通过伪造登机卡及证件蒙骗通过安检及登机确认现象。
一种车辆智能防盗启动方法及系统 本发明公开一种车辆智能防盗启动方法及系统，该方法包括：A、移动终端采集人脸图像数据，特征提取后形成人脸特征数据，并发送至服务器；B、服务器接收该数据，并将其与特征模板比对，若比对一致，则发送通过指令；C、移动终端接收该通过指令后生成动态加密指令，将该指令发送至车辆上控制电路板；D、控制电路板对该指令进行握手核对，若核对通过，则控制车辆点火线路和开门线路的接通。本发明利用移动终端及服务器实现人脸识别技术，并将其与对车辆开门和点火的控制有机结合，实现了低成本的智能开锁功能，该系统无法通过直接破坏拆除和信号屏蔽等手段破解，即使车钥匙被盗或遗失，别人也无法通过车钥匙启动车辆，提高了车辆的防盗安全等级。
一种使用户快速获取互联网服务的系统及方法 本发明公开了一种使用户快速获取互联网服务的系统及方法。所述系统包括媒介和控制终端，其中：所述媒介上显示有二维码，所述二维码所记录的二维码信息中包括用于提供互联网服务的目标网站的地址；所述控制终端包括：读取单元，用于获取所述二维码信息；解析单元，用于根据所述二维码信息解析出目标网站的地址；链接单元，用于根据该地址链接至目标网站；输入输出单元，用于作为交互界面实现服务需求的输入和结果输出。采用本发明的系统后，不仅使用户能够快速获得所需的最新服务，实现已推广的互联网服务与用户需求的有效对接，而且能够有效提升用户体验，也便于向互联网推广互联网服务。
一种基于隐马尔可夫模型的恶意网络爬虫检测方法 本发明提出一种基于隐马尔可夫模型的恶意网络爬虫检测方法，属于计算机软件的技术领域。恶意网络爬虫在未经允许的情况下恶意抓取网站的敏感信息以及隐私数据，同时其野蛮式的流量行为模式也会对网站的服务质量造成不良的影响。现有网络爬虫检测方法不能准确地识别出恶意网络爬虫，误判率较高。因此，本发明提出一种新的基于隐马尔可夫模型的恶意网络爬虫检测方法，具体包括：（1）基于HMM的用户HTTP流量建模，（2）基于HTTP的网络爬虫行为建模。
一种基于深度学习的药品推荐算法 本发明提出一种深度学习的药品推荐算法。属于计算机软件的领域，在深度学习框架下构建了药品疗效与疾病对应关系模型，基于该模型提出一种个性化的药品推荐算法。本发明的推荐算法包括三个部分：首先，为药品相关信息采集过程，包括从CFDA上采集批准的药品名称及其治疗疾病，药品副作用，用药注意事项等信息；网上药品商城中采集药品销售数据，用户评价，价格等信息。其次，为深度学习特征训练过程，包括基于深度学习训练网络的构建和特征参数训练过程以及药品分类信息输出。最后，为个性化推荐，包括基于长期个人健康特征的药品推荐及其实现过程。本发明较好解决了用户缺乏专家指导意见购药的问题。
一种可信飞行控制系统协同开发的任务分配建模方法 本发明公开了一种可信飞行控制系统协同开发的任务分配建模方法，属于控制软件的协同开发技术、形式化验证领域。所述方法包括：分析并明确协同开发系统在各阶段的协同分配任务特征及任务关系；根据协同分配任务特征及任务关系对协同开发系统进行构件分解得到对应的各待分配任务；根据各待分配任务间的任务关系建立任务分配模型，并对各待分配任务进行形式化描述；根据形式化描述对任务分配模型进行规范化约束验证，如验证通过，则结束；如验证未通过，则定位并反馈异常，结束。本发明实现了系统协同开发中任务分配的有效建模，保证了系统安全且提高了开发效率。
