一种可拆卸螺旋桨保护罩 本发明公开了一种可拆卸螺旋桨保护罩，包括：螺旋桨上保护罩、中部外壳和螺旋桨下保护罩；螺旋桨上保护罩包含连接在一起多个镂空上侧罩结构；每个镂空上侧罩结构的侧边下表面布置有一个或多个上侧立柱，而且每个上侧立柱上布置有卡扣；螺旋桨下保护罩包含连接在一起多个镂空下侧罩结构；每个镂空下侧罩结构的侧边上表面布置有一个或多个下侧立柱；每个下侧立柱上布置有卡槽；其中，一个或多个上侧立柱的位置与一个或多个下侧立柱的位置分布相对应，而且卡扣与卡槽能够相互啮合。
一种用于积木机器人的拔销工具 本实用新型提供了一种用于积木机器人的拔销工具，包括通过连接部连接的第一张合臂与第二张合臂；当拔销工具处于第一工作状态时，第一张合臂和第二张合臂分离以等待夹持销；当处于第二工作状态时，第一张合臂和第二张合臂靠近以夹持销；第一张合臂的端部设有向第一张合臂的内侧延伸的第一突起，第二张合臂的端部设有向第二张合臂的内侧延伸的第二突起，第一突起和第二突起能够配合夹紧销。本实用新型有效解决了连接销大量拔出的困难，解决了大量连接销的拆除问题，有效提高了积木机器人搭建的体验效果。拔销工具解决了用手拔出费事费力的情况，使搭建更加顺畅，提高用户的体验效果。
三维机器人模型创建方法和装置 本发明公开了一种三维机器人模型创建方法和装置，其中，三维机器人模型创建方法包括：显示模型创建界面，并提供至少一个标准模块供用户选择，其中，每个所述标准模块预置有至少一个连接面；根据用户对标准模块的选择操作，将选中的标准模块以三维图形的方式显示在所述模型创建界面中；根据用户对至少两个标准模块中连接面的选择，将各标准模块在选中的连接面处进行连接，以三维图形的方式显示连接效果；记录连接的标准模块通过所述连接面而建立的父子联动关系。本发明所提供的技术方案，大大减少了搭建三维机器人所耗费的工时，使得零件数较多的机器人搭建过程大大简化，即使普通用户也可高效便捷的完成三维机器人模型的仿真搭建。
飞行器手爪传动机构以及飞行器 本实用新型公开了一种飞行器手爪传动机构以及飞行器。飞行器手爪传动机构包括手爪组件、带动手爪组件进行抓取的传动组件和外壳，所述手爪组件连接传动组件，所述传动组件设置于外壳内，所述传动组件包括电机、丝杆、滑块和转动连接块，所述电机连接丝杆，滑块通过内螺纹啮合在丝杆上，所述转动连接块的中部设置有转轴，转轴的两端固定在外壳上，并且转动连接块的一端连接手爪组件，另一端顶部设置有弧形凹槽，所述滑块上设置有圆柱形体，所述圆柱形体卡入弧形凹槽内。本实用新型提供了一种易组装、可靠及稳定性较高、可实现自锁功能、并能解决舵机堵转失效问题的飞行器手爪传动机构。
一种用于机器人的模块构件及机器人 本实用新型公开了一种用于机器人的模块构件及机器人，属于机器人技术领域。本实用新型通过在躯干与球状骨骼件之间设置关节连接件，一个球状骨骼件或者多个球状骨骼件连接构成机器人四肢，电机驱动关节连接件，达到了既可以采用电机与关节连接件实现对机器人关节的主动控制，又可以通过彼此连接的球状骨骼件实现对机器人关节的被动控制的目的，在不影响机器人运动的灵活性的前提下极大程度地降低了在整个机器人中电机的使用数量，从而降低了机器人整体的质量、成本和控制难度。
积木机器人六面多接口连接器 一种积木机器人六面多接口连接器，包括：第一连接臂、第二连接臂、第三连接臂和第四连接臂；第一和第二连接臂布置在第一直线方向上，第三和第四连接臂布置在第二直线方向上，第一和第二直线方向相互垂直；第一连接臂的第一端、第二连接臂的第一端、第三连接臂的第一端和第四连接臂的第一端连接在一起；第一连接臂的第二端形成有朝向第一直线方向的第一连接口，第二连接臂的第二端形成有朝向第一直线方向的第二连接口，第三连接臂的第二端形成有朝向第二直线方向的第三连接口，第四连接臂的第二端形成有朝向第二直线方向的第四连接口；第一连接臂、第二连接臂、第三连接臂和第四连接臂的第一端的连接位置处布置有第五连接口和第六连接口。
