存储设备的硬盘保护装置 本实用新型提供了一种存储设备的硬盘保护装置，包括外壳，外壳内容纳一块或多块硬盘，其特征在于，保护装置装配于硬盘两端，固定于主装置之间，所述保护装置一端开口一端封闭，所述开口端的槽部用于固定硬盘本体，封闭端设置有供硬盘连接插座的避开装置，所述保护装置的侧面还设置若干散热孔。实施本实用新型的技术方案使硬盘六个面与主装置固定面之间形成一种缓冲介质；保护硬盘的同时，兼具有可供硬盘散热的散热结构；不影响硬盘连接插座。
一种将图片投射显和保存的方法 本发明公开了一种将图片投射显和保存的方法，包括智能终端通过TCP协议与机顶盒服务端连接，用户选择智能终端的本地图片，并通过AirPlay协议或Miracast协议将图片经机顶盒服务端投射到TV端，智能终端将图片转换成字节流文件，通过TCP协议传输至机顶盒服务端，机顶盒服务端接收字节流文件并转换成图片，并将图片保存至机顶盒服务端的本地预定目录，同时将图片的保存路径缓存至本地数据库中；保存完成后，机顶盒服务端将图片在本地数据库中的ID和缓存路径返回至智能终端，智能终端接收返回的数据后，形成文件上传记录缓存至智能终端的本地数据库，并在智能终端的界面上显示。本发明的投射显示方法，能够将图片保存至机顶盒服务端，方便用户查看。
私有云环境下智能设备的多用户绑定方法 本发明公开了私有云环境下智能设备的多用户绑定方法，包括第一用户在手机端第一次登陆安卓定制设备时，安卓定制设备判断第一用户是否为第一次绑定用户，如果是，则接收同意绑定的请求，发送绑定请求数据到私有云服务器；私有云服务器判定第一用户是否绑定了其他云棒设备，如果否，返回绑定成功的数据；安卓定制设备接受绑定成功数据，更新绑定状态，并返回绑定成功数据到手机端；手机端显示第一用户与安卓定制设备绑定成功，进入安卓定制设备的主操作界面，实施本发明的技术方案能解决私有云环境下一用户一设备绑定的弊端，且能克服多个用户的数据安全问题，多用户共享设备提高了用户体验度。
芯片对流散热的装置 本实用新型提供了一种芯片对流散热的装置，该装置包含：PCB板，以及PCB板上装载有主控芯片、缓存芯片、外围元器件及散热装置，其特征在于，在主控芯片和缓存芯片周围设置多个剿孔，在主控芯片和缓存芯片上安装散热装置，热量通过PCB板上的剿孔形成对流散热，所述多个剿孔位于散热装置覆盖区域内及覆盖区域附近的PCB板上。与现有技术想比，能有效的降低主控芯片的温度，将主芯片性能发挥到最佳。
一种浏览播放PPT文件多屏互动方法及其系统 本发明具体公开了一种浏览播放PPT文件多屏互动方法及其系统。该方法包括移动智能客户端与Android定制系统服务端建立无线网络连接；Android定制系统服务端播放PPT文件，并向移动智能客户端发送系统截屏画面数据；移动智能客户端接收系统截屏画面数据，同时将画面显示在操控区内，并在操控区内操作发送控制PPT操作指令；Android定制系统服务端接收并发送控制PPT操作指令，根据该控制PPT操作指令模拟成系统控制PPT播放指令；显示端根据控制PPT播放指令显示PPT播放画面。该系统包括移动智能客户端、Android定制服务端和显示端。本发明能提高了用户体验感，方便用户操控，从而实现不同设备间多屏互动浏览和操作PPT。
移动端精准遥控操作智能设备的方法 本发明提供移动端精准遥控操作智能设备的方法，包括移动端计算出显示图像数据的窗口大小(宽和高)，在移动端进行全屏显示；移动端监听用户的触摸操作，当用户在移动端的屏幕上面进行触摸操作之后，将触摸的位置，以及触摸的动作，以及移动端的显示窗口的宽和高数据发送到智能设备中;智能设备中接收到移动端发送的触摸操作指令时，计算出在智能设备中所要进行触摸的位置，然后发送触摸事件到系统中，在显示的应用响应该触摸事件。本发明与现有技术相比具有如下有益效果：本发明在移动端较小的屏幕上面精准的遥控操作智能设备。
