一种具有交叉耦合结构的介质波导滤波器 本发明涉及射频器件领域，公开了一种具有交叉耦合结构的介质波导滤波器。该介质波导滤波器，通过副通道耦合桥连接处于波导主通道上且非相邻的两介质波导单体，进而在所述波导主通道上构成有多连体级联的交叉耦合结构，由此可根据交叉耦合理论或射频仿真，通过对副通道耦合桥的数目和主/副通道耦合桥的相对耦合极性进行配置，得到不同组合的、在滤波器频率响应通带高端和/或低端形成陷波波形的陷波点，从而无需设计额外的零腔结构，只需通过简单的交叉耦合组合即可得到需要的陷波点，实现介质波导滤波器的高抑制特性，利于产品的电气性能展示和小型化设计。
一种小型高增益微带天线 本发明公开了一种小型高增益微带天线，解决了现有小型化基站天线结构复杂、加工困难、宽带小等问题。该小型高增益微带天线包括天线接地板(9)，四个设置在所述天线接地板(9)上并通过四路功分器连接且具有设置有双“U”型槽的微带金属贴片(1)的天线辐射单元，所述天线辐射单元呈两行两列布置在所述天线接地板(9)上并通过不同半径的金属探针对其馈电。本发明具有体积小、制作简单、宽带大、辐射方向图稳定和增益高优点，十分适合应用于移动通信基站天线。
用于电梯移动通信信号覆盖的数字微分布系统 本实用新型公开了一种用于电梯移动通信信号覆盖的数字微分布系统，解决了现有技术中电梯信号覆盖技术欠佳的问题。该用于电梯移动通信信号覆盖的数字微分布系统，其特征在于，包括：接入端，接收来自基站的信号，将其转化为数字信号并调制到电力载波上进行传输；至少一个覆盖端，通过电力线与接入端连接，将电力载波上的数字信号解调后转化成射频信号，并通过天线发射，实现信号覆盖。本实用新型实现利用电力线传输移动通信信号，彻底解决了移动通信室内覆盖布线的问题，只要有电的地方就能实现移动通信信号的传输。
一种便于调节频率与耦合带宽的介质滤波器 本发明公开了一种便于调节频率与耦合带宽的介质滤波器，解决了现有技术不利于实际操作、调试工艺十分复杂、效率较低等问题。本发明包括滤波器本体；滤波器本体上设有射频连接器；滤波器本体包括若干由硬质陶瓷介质材料制的介质单腔和若干耦合窗口，相邻的介质单腔通过耦合窗口相连；介质单腔与耦合窗口上均设有盲孔。根据谐振腔微扰理论，本发明通过改变介质单腔的盲孔尺寸，可以调节介质单腔的频率；通过改变耦合窗口的盲孔尺寸，可以调节介质单腔之间的耦合量。本发明具有稳定性高，低损耗，重量轻，成本低、体积更小、装配更简单等特点，使得同一平面调谐更方便。
一种介质波导耦合结构及多阶介质波导滤波器 本发明涉及射频滤波器件领域，公开了一种新型的介质波导耦合结构及多阶介质波导滤波器。对于通过拼接方式形成的介质波导耦合结构，无需应用铣削刀具进行加工，使该介质波导耦合结构的耦合桥长度/耦合量不再受限于铣削刀具的尺寸，即可通过调整在连接面上金属屏蔽层的厚度和/或金属屏蔽层缺失孔的平面形状等来对调节两介质波导单体之间的耦合量，实现精确耦合的目的。同时无需应用铣削刀具进行加工，即可使该介质波导耦合结构的耦合桥长度/耦合量不再受限于铣削刀具的尺寸。此外，只需通过区域化的被银工艺和边缘焊接工艺等工艺，既可形成该介质波导耦合结构，大幅度简化加工流程和降低加工难度，便于生产，减少成本。
一种高增益宽带耦合缝翼型微带天线 本发明公开了一种高增益宽带耦合缝翼型微带天线，解决了现有技术中微波天线尺寸较大、适用范围窄；相对带宽较窄；增益低，辐射面积窄；功率容量小；极化纯度低；加工成本及加工工艺要求高等问题。该高增益宽带耦合缝翼型微带天线包括由介质基板构成的天线结构架(1)，固定在所述天线结构架(1)上的天线电路板(2)和天线引向板(3)，以及与所述天线电路板(2)连接并用于连接其他电路使所述高增益宽带耦合缝翼型微带天线与其他电路集成为一体的天线射频接头(4)。本发明以天线结构架为中心，将天线电路板、天线引向板、射频接头通过螺丝和塑料柱固定在结构架之上，使之成为一个整体，其体积小、增益高，辐射面积更广、加工成本低。
