一种移动箱体式多媒体设备 本实用新型公开了一种移动箱体式多媒体设备，包括移动箱体，所述移动箱体内设置有分隔框架，在所述分隔框架分隔出的相应位置放置有控制主板和分别与其相连的控制面板、蓄电池和实物展示台。本实用新型将必备的教学设备集成于具有良好防护功能的移动箱体内，在环境条件差的野外或室外也可以快速构建教学现场，突破自然环境造成的限制，为落后地区提供了方便、高效的教学设备。
一种绘制预测补偿方法和系统 本发明公开了一种绘制预测补偿方法和系统，包括判断鼠标是否处于落压状态，若是清空预先设置的绘制点表，将鼠标事件点信息加入到绘制点表中，根据绘制点表中的点信息拟合绘制轨迹；若不是判断鼠标是否处于移动状态，若是鼠标事件点信息加入到预先设置的绘制点表中，判断绘制点表中的事件点信息是否大于或等于预先设定的阈值，计算获得预测点位置信息，根据获得的预测点和绘制点表中所有的信息拟合绘制轨迹；若不是判断鼠标是否处于抬起状态，若是将鼠标事件点信息加入到绘制点表中，根据绘制点表中的点信息拟合绘制轨迹再退出；若不是直接退出。因此，本发明能够有效地减少绘制与刷新的视觉差异。
一种基于分页文件的缓存保存方法和装置 本发明公开了一种基于分页文件的缓存保存方法和装置，包括开始对分页文件进行操作时，首先在缓存区中构造一个临时文件包；对分页文件进行处理，触发事件；对进行完事件的临时文件包保存；退出对分页文件的操作，并将缓存区的临时文件包一并删除。因此，本发明所述的基于分页文件的缓存保存方法和装置能够对XML数据进行高效的存储。
基于红外白板的触摸轨迹显示方法、装置及红外白板 本发明公开了一种基于红外白板的触摸轨迹显示方法，包括：按预设扫描频率连续控制红外白板的红外发射管和红外接收管对触摸物体进行多角度扫描；连续接收触摸物体在不同时刻的多组多角度扫描数据；根据每组多角度扫描数据得到不同时刻的触摸物体图形；将不同时刻触摸物体图形按时间顺序进行平滑连接；得到并显示触摸物体的触摸轨迹。本发明还公开了一种基于红外白板的触摸轨迹显示装置，以及，应用于所述基于红外白板的触摸轨迹显示方法或装置的红外白板。本发明提出的基于红外白板的触摸轨迹显示方法、装置及红外白板，能够根据书写工具自身形状和粗细产生不同形状和粗细的触摸书写轨迹，达到“所写即所得”的优质用户体验。
一种用于红外白板灯管检测的系统和方法 本发明公开了一种用于红外白板灯管检测的系统和方法，包括两基板、被测板PCB、被测灯管夹具、待测灯管夹具、伺服电机、待测板PCB、主板和PC机；其中，所述被测板PCB、所述被测灯管夹具安装在一所述的基板上，并且所述被测板PCB上设置所述被测灯管夹具；所述待测灯管夹具、所述伺服电机和所述待测板PCB安装在一所述的基板上，并且所述待测板PCB与所述伺服电机电性相连，所述伺服电机上安装所述待测灯管夹具；同时，所述被测板PCB和所述待测板PCB都通过所述的主板与所述的PC机相连。因此，本发明所述的用于红外白板灯管检测的系统和方法使得测得的灯管强度与角度曲线更为精准。
一种可调整壁挂组件 本实用新型公开了一种可调整壁挂组件，包括第一壁挂件，第一壁挂件呈长条板形状，第一壁挂件长边底部向上折弯形成卡槽，第一壁挂件靠近长边顶部边缘设置有至少两个安装孔，还包括第二壁挂件，第二壁挂件呈长条板形状，第二壁挂件长边顶部区域与长边中部区域相对弯折形成顶部安装条，第二壁挂件长边底部区域与长边中部区域相对弯折形成底部卡制条，顶部安装条与底部卡制条平行，顶部安装条上设置有至少两个安装孔。本实用新型安装在显示设备上的壁挂组件卡制条可以沿安装在墙体上的壁挂组件卡槽左右位移调整，调整到位后再使用固定件对显示设备进行固定，使其不能在墙体上位移，这样既保证了安装的准确性又大大提高了安装效率。
