电网模型的拼接方法及装置 本发明公开了一种电网模型的拼接方法及装置，其中，该方法包括：通过第一仿真模型将需要接入电网仿真网络的第二仿真模型的自定义数据模型删除；通过网络拓扑搜索的方式将第二仿真模型的真实数据模型接入电网仿真网络。通过运用本发明，解决了无法将真实数据的电网模型接入仿真网络，因此基于自定义数据模型的电网仿真网络在进行仿真时，其仿真数据的准确性较差的问题，进而可以将具有真是数据的电网模型接入到电网的仿真网络中，提高了电网仿真网络的准确性。
厂站协调自动电压控制中协调约束限值的更新方法和系统 本发明提供一种厂站协调自动电压控制中协调约束限值的更新方法和系统，其方法包括如下步骤：采集变电站主变低压侧无功功率值，根据所述无功功率值确定变电站主变低压侧的无功情况；获取变电站负荷状态与时段的对应关系，根据所述对应关系以及当前时刻所处的时段确定当前变电站负荷状态；根据所述无功情况和所述当前变电站负荷状态对厂站协调自动电压控制中的协调约束限值进行更新，能有效处理自动电压控制中厂站协调约束限值的实时更新问题。
一种考虑概率分布的电网参数估计方法 本发明涉及一种考虑概率分布的电网参数估计方法，属于电力系统调度自动化领域；该方法包括：以15分钟为周期获取电网最新的模型数据，进行电网参数辨识并估计电网设备参数；将该断面下的参数估计结果代入到电网计算参数中，重新完成状态估计计算；计算参数估计值代入前后量测大误差点数差值并保存该结果；以时间为索引获取当天某个设备可信的参数估计结果，计算该设备参数估计日可用率；设定设备原值0-2倍为统计区间，以设定的间隔范围(默认为基值×5%)，统计估计值在每个区间概率分布和平均量测大误差点差值；计算参数值概率优化目标，将其最大值对应的设备参数估计值设置为该设备日参数估计值。该方法提高了电网设备参数估计准确性。
一种新型变压器负荷采集装置 本实用新型公开了一种新型变压器负荷采集装置，包括支架，支架上固定连接有变压器外壳，变压器外壳的内部设置有变压器，变压器外壳的底部开设有开口，支架上分别固定连接有电机和限位板，限位板的顶部固定连接有立板，立板的顶部与变压器外壳底部固定连接，立板的内部滑动连接有移动板，电机的转轴通过联轴器与连接杆固定连接，连接杆远离电机的一端固定连接有齿轮，齿轮的一侧面与固定连接在移动板一侧的齿轮条啮合。该新型变压器负荷采集装置，极大的方便了电工进行变压器负荷的采集，避免了电工在攀爬时容易造成安全事故的情况，减少了采集的时间，提高了工作效率，保证正常的采集、调整和维修工作。
一种适用于大规模配电网的局部修正潮流计算方法 本发明涉及一种适用于大规模配电网的局部修正潮流计算方法，属于电力系统分析领域。该方法包括首先进行网络初始化，建立待重新拓扑馈线数组和重新潮流计算数组，并初始化为空数组，根据不同事件进行局部拓扑和局部潮流计算；根据待重新拓扑馈线数组是否为空判断是否需要进行局部拓扑分析：根据重新潮流计算数组是否为空判断是否需要进行局部潮流计算；该方法通过充分利用配电网络分区分块的特征，引入局部拓扑修正和局部潮流技术，解决大规模配电网潮流计算耗时长，响应速度慢的问题，本发明方法可以将开关操作、负荷调整等分析集中在局部馈线，同时对于数据更新，进行局部拓扑分析和量测数据更新，从而提高计算速度，可适用于大规模配网的潮流计算。
一种基于改进引力斥力模型的配电网单线图自动绘制方法 本发明涉及一种基于改进引力斥力模型的配电网单线图自动绘制方法，属于电力系统调度自动化技术领域。该方法首先从电网公共信息模型中读取属于一条馈线上的所有设备和连接关系；将所读取到的设备均抽象为节点，设备间的连接关系均抽象为线，完成基础网络结构图；然后，将设备节点替换为8节点矩形框，再应用改进引力斥力模型对该结构图进行布局调整；通过正交化、去交叉点，收缩连接线生成最终布局图；最后，将最终布局图中包括节点的位置、设备类型、设备名称和设备电气属性的信息输出到单线图文件，并用设备图形替代8节点矩形框，完成配电网单线图的绘制。本发明方法绘制的单线图布局美观紧凑、线路无交叉重叠。
