一种推箱机构 本实用新型公开了一种推箱机构，包括推箱机构及用于装箱的翻转机构，所述推箱机构包括一机架台，穿过该机架台一侧面上设置有导向轴，该导向轴设有一根以上，导向轴之间穿过机架台内设置有一气缸，所述机架台另一侧面上通过导柱设有一安装面板，该安装面板上设有一连接块，所述连接块内一端设置有一导轨，连接块内另一端设置有滚珠丝杠，所述安装面板与机架台之间设有步进电机，所述安装面板的上端设有推固定板，该推固定板上设有两个滑槽，所述滑槽内安装有一推料调整板；本实用新型在自动、推箱装箱过程中，根据产品不同，可以迅速的改变参数，适应不同大小的产品，在更换产品的时，无需调试设备，节约时间，提高了效率。
一种插座插拔产品检测装置 本实用新型是利用传送线自动传送缓存插拔产品，一种插座插拔产品检测装置，包括机器人、夹具、检测插槽、插拔产品输入线；其中，所述夹具固定在机器人的机械臂上，并且用于夹取产品；所述检测插槽固定在插拔产品输入线的终端处，用于检测产品。由机器人自动抓取并更换所需检测的插拔产品，再根据检测的反馈结果利用机器人自动输出合格与不合格插拔产品。此机构节省了人工的等待检测时间，在一定时间内解放了人力，并排除了因人工大意而将合格与不合格产品放错的可能性。
一种断开报警Delta机器人手臂 本实用新型涉及一种断开报警Delta机器人手臂，属于机械自动化领域，包括基板、主动臂、从动臂和抓具中心，所述基板、主动臂、从动臂和抓具中心两两之间均通过旋转轴固定连接，所述从动臂由两根平行运动的连杆构成，两根连杆之间装设有力传感器，所述力传感器首尾分别连接在两根平行运动的连杆上。本实用新型在两根连杆间加装一个力传感器，首尾分别连接在两根连杆上，当其中一根连杆断开后会因为机器人的高速运动而剧烈拉扯力传感器，上位机根据力传感器的信号立刻紧急停止机器人并发出报警，当机器人发生故障时便将其停止，针对机械故障的检测，在事故发生前便停止机器人。
一种机器人手爪 本发明涉及一种机器人手爪，属于机械装置领域，包括手爪，手爪包括机械爪、滑块、提升件、安装板和拉伸件，所述滑块开设有与机械爪对应的斜槽，所述机械爪穿过斜槽固定在安装板的一端面上，所述安装板上固定安装有拉伸件，所述滑块上固定有提升件，所述拉伸件通过提升件与滑块固定连接。本发明的有益效果：1)由机器人加上手爪来实现转子的装配，避免人工操作带来的不稳定误差，使得电机装配质量的稳定性大幅提升；2)由机器人代替人工，产线的生产效率大幅提升，技术人员的劳动强度降低。
一种动态画面检测机具 现有的显示设备动态画面多由人工检测其工艺状况，耗时费力，尤其现在流水线大量的显示设备，在检测时间较长的情况下，这样就造成人力资源的浪费，无法满足技术发展的需要。本实用新型提供一种动态画面检测机具，包括工装板、工控机、机械臂、CCD相机、遥控控制模块、智能线体管理系统；其中，工装板用于安装待检测的显示设备，所述工控机外设总线，在工装板前方设置有CCD相机，所述CCD相机和遥控控制模块与工控机外设总线连接，所述工控机进一步与智能线体管理系统连接。可以实现自动化检测，大大节省检测时间，提高工作效果，降低了生产成本。
一种六轴轻型机器人手腕 本实用新型涉及一种六轴轻型机器人手腕，属于机械装置领域，包括手腕腕体、转动关节一和转动关节二，所述手腕腕体中并排安装有电机一与电机二，本实用新型通过将传送皮带传动带动关节运动的方式引入机器人手腕结构设计中，使得手腕的电机一与电机二可以并排放入腕体内，与以往将电机二直接放入手腕前段的结构相比，由于可以不用考虑电机二布线等问题，可以让手腕前端结构设计更加轻便，体积、转动惯量都也变得更小。
