窄带电力线载波和微功率无线双信道自动切换装置及方法 本发明公开了一种窄带电力线载波和微功率无线双信道自动切换装置及方法，涉及通讯技术领域。本装置包括第一检测模块(10)、第二检测模块(20)和信道选择模块(30)；第一检测模块(10)和第二检测模块(20)分别与信道选择模块(30)连接。本方法是：①第一、二检测模块分别检测出载波信道、无线信道上的接收信号强度；②信道选择模块将检测到的两种信号强度与预设阈值进行比较；③自动切换。本发明为智能电网自动抄表提供了双信道通信；有效地保证了信息通讯的高效安全，实现高实抄率和高准确率；适用于自动抄表系统、物联网、智能家居和智能建筑、家庭网络系统、家庭自动化系统和安防系统等。
一种电力线信道特性的模拟和评估方法 一种电力线信道特性的模拟和评估方法，属于电力线信道通信技术领域。自动模拟电力线信道的各种复杂特性，包括噪声特性、负载特性和衰减特性；其中噪声特性包含四种噪声环境：无噪声环境、白噪声环境、脉冲噪声环境及自定义噪声环境；负载特性包含两种负载特性：常数标准负载环境及常数重负载环境；衰减特性直接采用集总的衰减器来表征电力线对于信号的衰减模型；其中衰减特性还包含两种针对电力线载波通信系统通信性能评估的算法实施：极限衰减特性递增算法流程步骤及极限衰减特性逼近算法流程步骤，定位特定的电力线信道特征。
一种恒压输出的电路闭环方法及系统 一种恒压输出的电路闭环方法及系统，属于载波通信领域。主控芯片通过DAC端连接滤波放大模块，滤波放大模块连接耦合网络模块，滤波放大模块的输出连接主控芯片通过ADC端，耦合网络模块连接220V网络。将载波输出滤波放大的信号进行AD采样，通过主控芯片内部算法的峰值检测，确定最终输出到220VAC网络中的信号峰值电压，通过与设定的发射电压进行比较；若由于电源网络负载变化导致输出电压小于设定电压，则通过软件提高载波芯片的脉冲宽度调制信号的占空比提高输入到电源网络中的载波信号的电压；反之则降低脉冲宽度调制信号的占空比，最终抵消负载变化使得输出电压峰峰值恒定。
一种指数对扩频编码解码方法 一种指数对扩频编码解码方法，属于载波通信技术领域。其对载波信号进行编码，具体编码方式为：将载波数据按照时隙长度分为四组，第一组f4每个字节时隙长度为21、第二组f3每个字节时隙长度为22、第三组f2每个字节时隙长度为23、第四组f1每个字节时隙长度为24，按照时隙同步的方式将统一时隙的数据进行编码组合，将载波数据的每个字节扩展为四个字节的编码发送。接收端根据接收的四个字节中高低数据的编码，将数据组合，并将组合的15个编码两两进行减法运算，最后得出载波初始发送数据。
一种多频率可编程匹配滤波器 一种多频率可编程匹配滤波器，属于数字信号扩频通信领域。每一阶匹配滤波器是由两个匹配滤波器组成的，一个匹配滤波器的频率对应载波信号的上限频率，另一个匹配滤波器的频率对应载波信号的下限频率；每一阶中两个匹配滤波器的频率根据输入的载波信号的频率变化，同时多频率可编程匹配滤波器的滤波阶数可调，匹配滤波器输出的数据与本地载波模板作差值比较，若输出信号小于本地载波模板的差值，可编程匹配滤波器将输出的信号输入到下一级匹配滤波器进行滤波，直至输出的载波信号大于本地载波模板的值。对载波信号采用多阶滤波，可使输出载波信号的有用成分尽可能的增强，信噪比更高。
一种台区及接入相位自动识别的装置和方法 一种台区及接入相位自动识别系统和方法。台区及接入相位自动识别系统包括三相载波模块和单相载波模块。三相载波模块安装在集中器端，单相载波模块安装在用户电表端。各模块均由过零检测单元、电力载波通信单元和微控制器构成。其中，三相载波模块包含三路电力载波通信单元和对应的过零检测单元。电力载波通信单元用于传输电力载波信号，过零检测单元用于检测低压交流电的过零时刻。台区及接入相位自动识别的方法是基于低压电力线上的交流市电在不同台区间及不同相位之间存在相位偏移的现象。本发明能有效解决台区间的串扰及高频信号相间耦合导致所属台区和接入相位的误判的情况，从而降低由于噪声干扰导致载波信号传输失败的概率。
