用于新能源汽车永磁同步驱动电机的堵转延时方法 本发明提供了一种用于新能源汽车永磁同步驱动电机的堵转延时方法，包括以下步骤：步骤一，判断永磁同步电机是否处于堵转工况；步骤二，将一个周期内的位置信号划分为十二个区域；步骤三，计算出MTPA控制角；步骤四，控制角调整量为此时的位置角度与该区域内的最小位置角度的差值×40%，并根据此时的频率再乘以一个比值参数；步骤五，得出在堵转工况下的堵转控制角；步骤六，判断此时电机是否仍处于堵转工况，如果是继续执行堵转延时策略，如果否则结束堵转控制。本发明在基本不降低堵转转矩大小的情况下，以避免堵转过程中某一相过热的情况出现，从而达到延长堵转时间的目的。
新能源汽车电机控制器冷却结构 本实用新型提供一种新能源汽车电机控制器冷却结构，包括：箱体；冷却水道，所述冷却水道设置在所述箱体内，多段所述冷却水道之间通过圆弧段连接；冷却域，所述冷却域设置在所述冷却水道内；水道盖板，所述水道盖板设置在所述箱体上，所述水道盖板遮盖在所述冷却水道上；IGBT模块，所述IGBT模块设置在所述水道盖板上。与现有技术相比，本实用新型具有以下优点：原箱体水道在峰值功率工况下，IGBT模块芯片最高温度156℃；使用圆柱阵列冷却水道，在相同条件下，IGBT模块芯片最高温度140℃，降温效果明显。
多路模数隔离采样装置 本实用新型提供一种多路模数隔离采样装置，包括：箱体以及设置在所述箱体内的主板，在所述主板上设有多路模数隔离采样电路；其中所述多路模数隔离采样电路包括：信号产生模块；模拟量信号控制模块，所述模拟量信号控制模块与所述信号产生模块连接；隔离元件，所述隔离元件与所述模拟量信号控制模块连接；主控模块，所述主控模块与所述隔离元件连接。与现有技术相比，本实用新型具有以下优点：将所有需要隔离的模拟信号送入一个模数信号控制模块，由该模块将信号发送给弱电侧的主控模块。由于该模数信号控制模块成本远低于模拟信号隔离器件，故可以在需隔离的模拟信号很多的情况下降低成本。同时，箱体能对内部的元器件起到良好的保护作用。
电动车坡道防溜坡方法 本发明公开了一种电动车坡道防溜坡方法，在电动车第一次上电后，通过电机控制系统驱动电机转起来，以此判断电机的正、反向绕组，并记忆在单片机中；当车子处于流坡状态，控制系统根据已记忆的电机绕组方向和电机霍尔变化顺序来判断电机的转向，并开启防溜坡功能，打开三相驱动的下桥，使车子产生一个很大阻力，阻止车子流坡，从而实现了电动车坡道防溜坡的功能。本发明在电动车爬坡时，车子失灵马上进入防溜坡系统，及时性比较好，减少交通事故的发生，并且在防溜坡时不会产生电流，不会对控制系统造成损伤，极大的提高了产品的性能。此发明是在原有的控制系统上完成，不需要增加任何整车成本。由此可知，此发明在优点上和效果上都比较明显。
新能源汽车铲齿风冷控制器 本实用新型提供一种新能源汽车铲齿风冷控制器，包括：散热箱，所述散热箱为一侧开口的中空结构；风扇，所述风扇设置在所述散热箱的侧壁上；底板，所述底板设置在所述散热箱的开口侧；散热齿，所述散热齿位于所述散热箱内，所述散热齿与所述底板连接。与现有技术相比，本实用新型具有以下优点：采用的是新型铲齿工艺直接是在底板上铲出一片一片的薄片，称之为散热齿。原理与工艺上就与往常的不一样。这款控制器的底板和散热齿是一体成型的，属于一个结构件，不存在两者之间还需要粘胶、焊接等技术。这样的好处是热源传导至底板的时候，能更快速、更直接的传导至散热齿上面，然后侧面风扇吹风过散热齿，达到更好、更快的散热效果。
用于永磁同步驱动电机的旋转变压器安装误差校正方法 本发明提供了一种用于永磁同步驱动电机的旋转变压器安装误差校正方法，包括以下步骤：步骤一，电机控制器采用电机静止位置估计算法，通过对永磁同步电机注入高频脉冲激励电压信号，获取反馈的电流信号及旋转变压器信号，进而估计出满足误差要求的电机磁极的初始位置；步骤二，电机控制器再通过读取旋变解码芯片输出的位置信号得到带有安装误差信息的电机磁极位置信号，以初始位置估计算法得到的磁极位置信号作为基准，得到旋转变压器读取位置信号时引起的固定的安装误差信号。本发明解决电机的旋变机械初始安装误差，减轻电机生产终端测试线的压力等技术难题。
