浏览器页面资源的处理方法和装置 本发明公开了一种浏览器页面资源的处理方法和装置，其中，浏览器页面资源的处理方法包括：从当前打开的页面中识别出用户正在浏览的页面；以及若监控到当前打开的页面中除用户正在浏览的页面外的页面开始播放音视频资源，则将监控到的页面中音视频资源的播放音量设置为静音。本发明实施例通过从当前打开的页面中识别出用户正在浏览的页面，并当监控到当前打开的页面中除用户正在浏览的页面外的页面开始播放音视频资源时，将监控到的页面中音视频资源的播放音量设置为静音，可简单有效地避免其他页面播放的音视频资源对正在浏览的页面造成干扰的问题，不需用户手动操作，简化操作步骤，为用户提供便利，从而提升用户浏览页面的体验。
一种拖拽处理方法、装置和终端设备 本发明公开了一种拖拽处理方法、装置和终端设备，涉及计算机技术领域，为使用户及时确认其拖拽的对象是否正确而发明。本发明提供的拖拽处理方法包括以下步骤：确定用户是否进行拖拽操作；如果确定用户进行拖拽操作，获取所述拖拽操作的拖拽对象对应的拖拽提示信息；显示所述获取的拖拽提示信息，并根据所述拖拽操作的移动轨迹移动所述拖拽提示信息，以使用户在进行所述拖拽操作的过程中能够查看到所述拖拽提示信息。
恶意软件动态行为分析系统的预警方法及装置 本发明提供了一种恶意软件动态行为分析系统的预警方法及装置，其中所述方法包括：统计恶意软件动态行为分析系统在过去一段时间内对恶意软件样本的处理信息，学习恶意软件动态行为分析系统对恶意软件样本的处理规律；获取恶意软件动态行为分析系统对恶意软件样本的当前处理状态，并在当前处理状态与所述处理规律不匹配时发出预警。本发明能够及时发现系统中的异常并进行告警。
广告信息处理方法和装置 本发明提供一种广告信息处理方法和装置。其中，所述方法包括：根据广告信息库中的特征，扫描安装包中的可执行文件；当可执行文件的识别特征与广告信息库中的识别特征不匹配时，从可执行文件中提取网址信息；将网址信息发送给服务器；接收服务器返回的与所述网址信息相对应的网页信息；根据网页信息确定可执行文件是否为新；当可执行文件为新时，将可执行文件的识别特征和网址信息存入广告信息库。本发明将主要扫描布置在服务器上进行，可进行大量安装包新样本的扫描且化被动地接受安装包样本为主动的扫描安装包样本，并能够实现程序式自动化的进行初步判定、筛选，提高广告安装包的判定质量与效率。
文件下载方法及装置、文件下载建议方法及装置 本发明公开了一种文件下载方法及装置、文件下载建议方法及装置。其中，该文件下载方法包括：确定浏览器中被点击的下载链接为需要调用第三方下载工具进行下载的链接；在判定第三方下载工具不支持浏览器当前使用的第一内核的情况下，向第三方下载工具发送浏览器的第二内核对应的浏览器信息，以使第三方下载工具根据浏览器信息和下载链接进行文件下载，其中，第三方下载工具支持第二内核。通过本发明，能够使用户无需切换内核的情况下直接调用第三方下载工具进行文件下载，并及时向用户提供下载建议，进而达到了提升用户体验的效果。
获取设备剩余可用时间的方法及装置 本发明提出一种获取设备剩余可用时间的方法及装置。其中，该方法包括：获得当前设备的当前电量；基于历史耗电详情信息获得当前设备当前时间段的耗电详情信息；根据当前电量和当前时间段的耗电详情信息计算出当前设备的剩余可用时间。本发明实施例的获取设备剩余可用时间的方法及装置，通过获取当前设备的当前电量，并基于历史耗电信息获得当前设备当前时间段的耗电详情信息，并根据当前时间段的耗电详情信息和当前电量准确计算出当前设备当前电量所对应的剩余可用时间，由此，使得用户可以准确获得设备的剩余可用时间。
