一种硅基液晶显示用新型光学照明装置 本实用新型涉及显示技术，特别涉及一种硅基液晶显示用新型光学照明装置，实现扁平化的偏光分光棱镜。包括光源、硅基液晶器件和分光棱镜，所述分光棱镜呈扁平形状，所述分光棱镜的一个侧面平面一通过镀膜或增加光栅的方法用于偏振分光，入射光在其表面发生多次全反射来照明硅基液晶器件。通过在分光棱镜内部的多次全反射传播实现分光棱镜的扁平化设计，大大减小了装置的体积，使其更具有实用性。
一种便携式投影器 本发明涉及一种投影器，特别涉及一种便携式的，具有人机交互功能的投影器，包括微型接口电路、CPU处理电路和光学投影系统，所述微型接口电路与CPU处理电路相连接，将视频信号传输给CPU处理电路，所述CPU处理电路对视频进行编码和传输，所述CPU处理电路通过视频传输接口与光学投影系统相连接，所述便携式投影器的电源通过微型接口电路从外部连接设备获取。本发明简化了传统的投影机的结构，携带方便，能够进行人机交互和无线视频的接收投影。
一种基于表面等离子激元技术的反射式液晶显示器 本发明涉及液晶显示技术领域，特别涉及一种基于表面等离子激元技术的反射式液晶显示器。包括基底，所述基底上设有金属反射层，所述金属反射层上设有金属光栅结构，所述金属光栅结构上设有金属反射电极，相邻两金属反射层和金属光栅结构之间且位于金属反射电极的下方设有导电电极缝隙，所述金属反射层和金属光栅结构共同构成了表面等离子基元吸收结构，所述表面等离子基元吸收结构吸收的波长可以是整个可见光范围，在金属电极和反射层中间增加金属光栅吸收结构，该结构可以对入射光完全吸收，避免像素周围的反射光对显示像素的干扰，实现高清晰和高对比度图像的显示。
硅基液晶显示芯片及显示装置 一种硅基液晶显示芯片及显示装置，硅基液晶显示芯片包括芯体和MIPI_DSI接口，MIPI_DSI接口的数据通道和时钟通道分别接入数据信号和时钟信号至芯体，芯体根据接收的数据信号通过投射区域输出对应的光束，以供投射至显示媒介生成图像进行显示。通过MIPI_DSI接口的数据通道和时钟通道进行信号传输，减少了连接线根数，降低电磁辐射干扰。
具有光学感光功能的微显示芯片 本实用新型公开了一种具有光学感光功能的微显示芯片，包括制备有驱动电路的半导体芯片、透明基板，设置在半导体芯片与透明基板之间的液晶层，在半导体芯片的顶层设有加载电压实现动态图像显示的像素电极，在像素电极之间制备有具有独立的行列驱动电路完成动态视频图像拍摄的CMOS感光单元。本实用新型将CMOS光学传感器制备在微显示芯片上，使拍摄和显示共享同一个光路系统，从而保证拍摄的现实场景与微显示图像的高度融合，同时也利于实时拍摄人眼的动态影像。
一种智能水洗除霾系统 本申请公开了一种智能水洗除霾系统，包括：控制终端、智能网关和水洗除霾器，其中，所述控制终端，与所述智能网关相耦接；所述智能网关，分别与控制终端的第一发送模块和水洗除霾器相耦接；所述水洗除霾器，与智能网关的第三发送模块相耦接。本实用新型的纳米智能水洗除霾系统集成无线网络ZWAVE通讯、电子技术、结构外观设计于一体，使得水洗除霾器具有智能化、规范化特点，将科学的控制思想与先进的控制手段的相结合，实现了用户对室内PM2.5的去除。
