数字版权管理方法及再交易方法 本发明提供一种数字版权管理方法，包括：用户通过数字版权客户端登录数字版权服务器进行注册成为注册用户，在注册过程中，数字版权客户端将用户信息以及所在设备的设备信息发送给数字版权服务器；当注册用户在数字版权服务器购买电子书后，数字版权服务器利用保存的全部或者部分注册用户的用户信息和/或设备信息作为加密的密钥对电子书进行加密，然后发送给数字版权客户端；数字版权客户端接收到电子书后，利用与数字版权服务器端同样的全部或者部分用户信息和/或设备信息作为解密的密钥对电子书进行解密。本发明还提供一种数字版权再交易方法。上述方法利用本地硬件信息作为加解密的基础，避免密钥的显性传播。
数据安全互联系统及其建立方法 本发明提供一种数据安全互联系统建立及数据访问方法，包括：步骤1、第一计算设备向第二计算设备发送访问请求；步骤2、第一计算设备向第二计算设备发送部署告知消息，该消息用于表示在第一计算设备上已经部署了数据安全存储方法和数据安全读取方法；步骤3、第二计算设备基于部署告知消息，确定第一计算设备的部署状态为已经部署；步骤4、第二计算设备利用安全读取方法从其对应的第二安全存储设备读取第一计算设备将要访问的数据；和步骤5、第二计算设备向第一计算设备发送访问应答。
数据安全读取方法及装置 一种数据安全读取方法，包括：接收硬件指令；分析所述硬件指令；如果所述硬件指令是读取指令，获取读取指令中的源地址；查找映射位图，并根据映射位图的数据修改读取指令中的读取地址；所述映射位图用于表示本地存储地址的数据是否转储到所述安全存储设备；将修改后的读取指令发送到硬件层。一种数据安全读取装置，包括：接收单元、指令分析单元、指令修改单元和发送单元。使木马或恶意工具即使取得了涉密信息也无法保存或传输所取得的信息，使数据始终存在于可控的安全范围内。
单机版数据黑洞处理方法及计算设备 本发明提供一种单机版数据黑洞处理方法，包括：在计算设备部署数据黑洞系统，使之成为数据黑洞终端；数据黑洞系统是指将计算设备运行过程中的过程数据和运行结果存储至特定存储位置并且能够确保计算设备正常运行的系统；建立数据黑洞空间，包括在计算设备本地开辟的数据存储区域；为计算设备的用户与数据黑洞空间或数据黑洞空间的一部分建立对应关系；将用户在数据黑洞终端操作所产生的数据写重定向到与该用户对应的数据黑洞空间；阻止对于黑洞存储区外的本地存储设备的数据持久化操作，并且阻止通过本地端口对非数据黑洞终端的数据输出，从而保证进入数据黑洞终端或者数据黑洞空间的数据只在数据黑洞空间存在。本发明还提供一种计算设备。
建立数据结构及描述计算机运行状态及其状态迁移的方法 提供了一种建立数据结构及描述计算机运行状态及其状态迁移的方法。建立描述计算机代码执行过程的数据结构的方法包括：在计算机运行时，以调用指令所在代码片段为节点，以调用指令建立的发起调用指令的代码片段和被调用代码片段之间的调用关系为调用路径，建立数据结构；该数据结构包括各个节点，以及各个调用和被调用节点之间的调用路径。通过建立以上数据结构，在某一调用指令被执行时，可以用该调用指令之前的所有节点和调用路径组成的数据结构描述该调用指令被执行时的计算机运行状态。并且在描述计算机运行状态的基础上，可以描述计算机当前运行状态向下一运行状态的迁移。
运行时指令重组方法及装置 运行时指令重组方法，包括：缓存指令运行环境；获取待调度的机器指令片段；在所述获取的机器指令片段的最后一条指令前，插入第二跳转指令，所述第二跳转指令指向指令重组平台的入口地址，生成具有地址A"的重组指令片段；将所述缓存的指令运行环境中的地址寄存器的值A修改为地址A"；恢复所述指令运行环境。运行时指令重组装置，包括：指令运行环境缓存和恢复单元，适于缓存和恢复指令运行环境；指令获取单元，适于获取待调度的机器指令片段；指令重组单元，适于生成具有地址A"的重组指令片段；和指令替换单元，适于将所述缓存的指令运行环境中的地址寄存器的值修改为重组指令片段的地址。完成了对计算设备的运行时指令的监视和控制。
