一种快照抓取方法和数据监控工具 本发明实施例公开了一种快照抓取方法和数据监控工具，用于在Tomcat服务器中，准确的定位WEB应用发生间歇性响应变慢的时间点，及时在间歇性响应变慢时抓取到重要信息。本发明实施例方法包括：数据监控工具获取Tomcat服务器中WEB应用的繁忙线程数，当确定该繁忙线程数大于预置线程阈值时，获取该Tomcat服务器的HTTP请求快照和JVM线程快照。
一种触发间隔周期的设定方法及装置 本发明的触发间隔周期的设定方法及装置每隔预置周期读取全部用户输入的定时代理信息，比对读取接口读取信息经历的时间是否为定时代理信息中代理执行频率的整数倍，若是则触发该定时代理，若否则转向下一个定时代理，重新执行比对步骤，直到最后一个定时代理信息比对完成。从而用户可以根据需要更改定时代理触发时间的间隔周期，降低了维护成本。
一种数据统计方法及系统 本发明公开了一种数据统计方法及系统。所述方法为：记录用户使用文件的情况数据，所述情况数据具有至少两个特征参数；在所述至少两个特征参数中选择一个或者多个特征参数作为统计目标；依据所述统计目标对所述情况数据计算积分，得到积分计算结果，所述积分计算结果包括文件类积分计算结果和用户类积分计算结果。本发明提供的方法还能够对积分计算结果进行图例化显示、能够对积分计算结果进行排行、能够对用户类积分计算结果进行修改、能够根据用户积分将用户划分等级并授予相应的称号、能够对积分计算结果进行排错从而避免积分统计中产生不公平现象。通过本发明提供的方法和系统，人们能够很好地分析和掌握用户获取知识的情况。
一种即时通讯中的信息处理方法和即时通讯工具 本发明实施例公开了一种即时通讯中的信息处理方法和即时通讯工具，用于以最有效且快速的信息传送方式将信息传递给用户。本发明实施例方法包括：获取用户在即时通讯工具中的当前状态；判断业务系统向所述即时通讯工具发送的业务信息是否具有重要度和紧急度；根据所述用户的当前状态和所述业务信息的重要度和紧急度，按照预置的通知策略将所述业务信息发送给用户。
一种flash程序对象的构建方法及装置 本发明实施例公开了一种flash程序对象的构建方法及装置，用于通过少量的代码就可以实现一套轻量级的flash程序对象的构建。本发明实施例方法包括：当一个类已经被引用且所述类已经被编译并被加载到了虚拟机中，从预置的可扩展标记语言XML节点获取类的定义；根据所述类的定义创建flash程序对象；将XML节点的属性映射到被创建成功的flash程序对象上，所述XML节点的属性的值为数字或字符串。
一种电子设备中数据处理的方法和装置 本发明实施例公开了一种电子设备中数据处理的方法、装置和一种电子设备。该方法应用于所述电子设备，该电子设备存储有多条个人知识，每一条个人知识配置有自定义属性，所述方法包括：获取查询关键字；确定与该查询关键字相匹配的自定义属性；根据所匹配的自定义属性，在电子设备存储的所有个人知识中筛选并推送出具有与该查询关键字相匹配的自定义属性的个人知识。本发明通过预先为个人知识设置自定义属性，通过所设置的自定义属性与用户所发送的查询关键字的匹配，可实现用户对所储存的个人知识进行快速地查找，从而提高了用户的工作效率。
