一种交易信息管理系统的检索方法和系统 本发明公开了一种交易信息管理系统的检索方法和系统，该方法包括通过微信账号登录所述交易信息管理系统；输入用户名，向所述交易信息管理系统发送检索请求；所述交易信息管理系统从所述检索请求中获取所述用户名，查找所述用户名对应的信息节点；获取所述信息节点的数据，并展示出来。本发明技术方案由于采用了微信平台作为交易信息管理系统的检索入口，能够更方便交易用户使用交易信息管理系统，同时能够全面展示与交易用户有关的其他用户和业务数据、统计数据，从而能够帮助交易用户全面、直观地掌握其交易信息。
一种动态显示数据变化的方法及装置 本发明公开了一种动态显示数据变化的方法及装置，用以使数据的变化通过直观的视频感应出来，增强用户的视觉体验。所述方法，包括：获取数据的变化值；根据所述数据的变化值，确定填充信息量；利用所述填充信息量，动态填充立体模型。本发明使用显示模型形象地展示数据的变化值，通过确定填充量，将数据值的变化转换为填充量的变化，从而将数据的变化以直观视觉变化来展现，增强了使用者和浏览的用户的视觉体验。
一种动态网页显示方法和系统 本发明公开了一种动态网页显示方法和系统，该方法包括：选取需要动态显示的图片；在网页html程序中设置所述图片为元素；所述元素的CSS属性设置为动态显示效果；所述不同图片的动画效果分别独立设置；在网页中点击所述图片，则触发启动动态显示；所述图片显示为动态效果；所述图片由静止显示转变为动态显示时，所处位置不发生改变。本发明技术方案加强了网页的动态显示效果，以人机交互的方式启动动态显示，促进了用户探索网页的兴趣；同时，该方案进一步降低了网络侧的存储资源占用和带宽占用，节约了本地计算机的运算资源，对于提高计算机的运行效率、增强用户体验具有积极的意义。
一种对电视购物进行统计分析的方法和系统 本发明公开了一种对电视购物进行统计分析的方法和系统，该方法包括：电视购物业务线产生日志文件；所述日志文件发送到处理服务器；所述处理服务器分析并生成统计报表；所述处理服务器为Hadoop分布式集群服务器；所述处理服务器支持采用不同的统计方法或算法处理日志文件；所述处理服务器支持定制化的统计需求。本发明技术方案对电视购物平台所产生的海量日志数据进行精准处理和分析，适应数据处理工作的弹性需求，实现多产品、跨周期的关联分析；统计分析结果能够充分挖掘消费者的购物需求，有效引导消费者的购买欲，并且能够提高电视购物的营销预测准确度，对于构建电视购物平台的综合竞争力具有积极的意义。
一种动态显示数据变化的方法及装置 本发明公开了一种动态显示数据变化的方法及装置，用以使数据的变化通过清晰视频感应出来，增强用户的视觉体验。所述方法包括：设置立体模型的初始特征值；判断所述数据的变化值是否大于预先设定的阈值；当所述数据的变化值大于预先设定的阈值，则调整对应的立体模型特征值的变化幅度。本发明使用显示模型形象地展示数据的变化值，通过阈值，从而延长或放慢数据值的变化的显示，从而将数据的变化以清晰的视觉变化来展现，增强了使用者和浏览的用户的视觉体验。
视频播放方法及装置 本发明公开了一种视频播放方法及装置。所述方法包括：获取视频中每个关键帧及每个关键帧的播放时间；判断所述视频的当前播放时间是否到达所述关键帧的播放时间；当所述视频的当前播放时间到达所述关键帧的播放时间时，在所述视频的播放页面的关键帧区域中突出显示所述关键帧及所述关键帧的播放时间。本发明用于提醒观众对视频中的重要内容进行观看。
