一种电动助力手推装置 本实用新型公开了一种电动助力手推装置，包括框架和电池，所述框架包括车体、车板和车轮，所述电池设于车体内，所述车体与车板固定连接，所述车轮与车板转动连接，还包括底盘、推动系统和控制系统，所述底盘包括分别与车板连接的前万向轮、后驱动左轮、后驱动右轮、左驱动电机、左方向电机、右驱动电机和右方向电机，所述推动系统与车体连接，所述推动系统包括左应式推杆、右应式推杆和面板，所述面板与车体连接，所述左应式推杆、右应式推杆均与面板连接。本实用新型提供了一种可减轻操作人员负担的电动助力手推装置，该装置具有可以保证人和小车的速度基本一致、能够原地任意角度快速、有效的转弯、安全性好的优点。
一种信道衰落模型、信道信号的生成方法和模拟装置 本发明公开了一种信道衰落模型、信道信号的生成方法和模拟装置，涉及通信技术领域，用于提高道衰落模型的灵活性。该信道衰落模型包括配置参数生成模块、高斯噪声滤波器系数生成模块和FPGA模块。其中，配置参数生成模块用于根据用户要求生成配置参数列表，并将该配置参数列表发送至高斯噪声滤波器系数生成模块中；高斯噪声滤波器系数生成模块用于根据接收到的配置参数列表生成高斯噪声滤波器系数，并将该高斯噪声滤波器系数发送至FPGA模块中；FPGA模块用于对接收到的高斯噪声滤波器系数进行内插滤波处理，生成信道信号ChanSig。本发明所提供的信道衰落模型用于对多径衰减信道进行模拟和仿真。
一种基于MIMO的信道建模装置和方法 本发明公开了一种基于MIMO的信道建模装置和方法，涉及通信技术领域，用于减少建模的资源损耗，提高工作效率。该基于MIMO的信道建模装置包括非实时模块和实时模块；其中，非实时模块包括路径衰落信息生成单元和空间相关矩阵生成单元，路径衰落信息生成单元用于生成L条路径衰落信息，空间相关矩阵生成单元用于生成L组(MN*NM)的相关矩阵；实时模块包括矩阵处理子模块和与M根接收天线一一对应的接收天线信号处理子模块，矩阵处理子模块包括与L条路径衰落信息一一对应的路径信号处理单元。本发明用于对MIMO通信系统进行建模。
群时延信道系统的优化方法及其装置 本发明公开了一种群时延信道系统的优化方法及其装置，涉及卫星通信技术领域，用于提高群时延滤波器系数的平坦度。其中该方法包括：步骤一、建立群时延信道系统的标准函数；步骤二、根据群时延信道系统的标准函数，计算滤波器的补偿系数b；步骤三、根据计算得到的补偿系数b，对原始滤波器系数hh进行补偿；步骤四、根据补偿系数b和原始滤波器系数hh，计算得到补偿之后的滤波器系数Imp_Resp，并将该滤波器系数Imp_Resp的长度值设置成2nn；步骤五、对补偿之后的滤波器系数Imp_Resp的性能进行判断。本申请降低了滤波器系数的波动，提高了滤波器系数的平坦度。
一种通用APSK解调器 本发明提供一种通用APSK解调器，包括中频滤波器、AD采样器、混频器、低通滤波器、匹配滤波器、判决反馈均衡器、码元时钟恢复器、鉴相器、载波NCO与环路滤波器，其中中频滤波器接收APSK信号，判断反馈均衡器将调制信号输出给外部处理器。
群时延滤波器系数的计算方法以及滤波器的模拟系统 本发明公开了一种群时延滤波器系数的计算方法以及滤波器的模拟系统，涉及卫星通信技术领域，用于提高系统的稳定性，且在FPGA上容易实现。其中，群时延滤波器系数的计算方法包括：对原始的群时延特性进行逆快速傅里叶变换，得到时域信号p(n)；对得到的时域信号p(n)进行修正，得到时域值c，其中时域值c包括幅频特性和相频特性；对幅频特性和相频特性分别进行快速傅里叶变换；根据快速傅里叶变换后的幅频特性的值和相频特性的值，计算得到初始群时延滤波器系数；根据FPGA需求的长度截断初始群时延滤波器系数，得到群时延滤波器系数。本发明用于模拟卫星信道中数据的传输。
