通用的分布式采集系统 本发明公开了一种通用分分布式采集系统，包括种子仓库、任务调度模块、数据抓取模块、正文页仓库；种子仓库用于存放需求站点的URL并设定信息源类别和采集时间间隔；任务调度模块用于协调各采集节点的任务负载量；数据抓取模块用于对分配过来的采集任务进行信息抓取，分为列表页抓取和正文页抓取；任务调度模块和数据抓取模块均包括服务端和客户端，并且都采用了分布式通讯框架；正文页仓库是用来存储解析出来的正文网页链接，为数据抓取模块中的正文页抓取提供站点入口。
一种纹波电流抑制电路和LED电路 本实用新型公开了一种纹波电流抑制电路和LED电路，其中，纹波电流抑制电路包括：阻抗可变器件，电流检测器件，参考信号产生电路和第一比较器；LED电路包括前级LED驱动电路和LED灯，还包括上述纹波电流抑制电路，该纹波电流抑制电路与LED灯串联后，再与电容并联接到前级LED驱动电路的输出端。本实用新型公开的纹波电路抑制电路可以使得流过与之串联负载的电流基本恒定，从而减小负载上的电流纹波。
一种基于斐波那契?卢卡斯序列的Type?II QC?LDPC码构造方法 本发明涉及一种基于Fibonacci?Lucas序列的Type?II?QC?LDPC码构造方法，该方法针对Type?II?QC?LDPC码中存在着权重为2的循环矩阵而容易产生短环，进而影响译码收敛的问题，则充分利用Fibonacci?Lucas序列的性质来使其校验矩阵避免四环的产生。其方法过程为：先构造两个指数矩阵，按照一定规则填入?1及Fibonacci?Lucas序列对应数字，用零矩阵、单位矩阵、循环移位矩阵替换，得到两个子矩阵H1及H2，再对H1和H2进行异或运算得到Type?II?QC?LDPC码的校验矩阵。仿真验证该码型纠错性能优秀；且其计算复杂度低，硬件实现简单，易于实际应用。
一种级联等离子体光子晶体结构的全方位反射器 本发明涉及一种基于等离子体材料的准周期级联结构的全方位反射器。它由Fibonacci准周期结构和Thue-Morse准周期结构级联构成。沿光入射方向依次为3个周期的按3阶Fibonacci序列排列的A和P的多层结构(以(F3)3表示，上标3和下标3分别为Fibonacci序列的周期和阶数)及2个周期的按2阶Thue-Morse序列排列的B和P`的多层结构(以(T2)2表示，上标2和下标2分别为Thue-Morse序列周期和阶数)，其中A，B为不同折射率的光学薄膜介质，P和P`为等离子体材料层。本发明结构的全方位反射器具有结构简单、层数少和非常宽的全方位带隙宽度等突出特点。
一种同步开关电源转换系统中的驱动控制电路 本发明涉及一种同步开关电源转换系统中的驱动控制电路及实现方法。该驱动控制电路控制第一开关管、第二开关管开启及关断。且该第一开关管是P型MOS管，该第二开关管是N型MOS管。该P型MOS管漏极与该N型MOS管漏极相连。该驱动控制电路包括零死区控制模块。该零死区控制模块根据所述P型MOS管和所述N型MOS管中一个的栅极电压控制另一个的栅极电压，从而使该P型MOS管关断的同时该N型MOS管开启，且该P型MOS管开启的同时该N型MOS管关断。本发明实现了零死区控制，能够应用于开关电源转换系统中。
可调光LED驱动电路 本实用新型涉及一种可调光LED驱动电路，包括误差放大器和调光信号译码器；所述调光信号译码器的第一输入端输入调光信号，第二输入端输入参考电压，第三输入端输入修调信号，第一输出端与所述误差放大器的第一输入端相连；所述误差放大器的第二输入端输入反馈电压；当所述调光信号为第一信号时，所述调光信号译码器的第一输出端向所述误差放大器的第一输入端输出所述参考电压的比值与第二随机误差的和或差；所述误差放大器的第二输出端输出所述调光信号译码器的第一输出端输出与所述第一随机误差的和或差。本实用新型通过增加调光信号译码器使其输出电压抵消了误差放大器的随机误差电压。
