一种用于光伏系统的电力转换装置 本发明提供了一种用于光伏系统的电力转换装置，包括：双组降压电路，所述双组降压电路耦接第一光伏组件和第二光伏组件；以及单组升压电路，所述单组升压电路与所述双组降压电路串联。所述单组升压电路包括：第一电感，其第一端与所述双组降压电路的一输出端连接；第一开关管，其漏极端与所述第一电感的第二端连接，其源极端与所述电力转换装置的正输出端连接；第二开关管，其漏极端与所述第一开关管的漏极端连接，其源极端与所述电力转换装置的负输出端连接；以及第一输出电容，其两端与所述电力转换装置的所述正输出端和所述负输出端连接。
光伏逆变器、逆变器系统以及逆变器系统的通信组网方法 本发明提供一种光伏逆变器、逆变器系统以及逆变器系统的通信组网方法，该逆变器可包括：直流检测模块；电力转换模块；交流检测模块；控制中心模块；短程无线通信模块，收集逆变器的运行数据后，发送给通信器，或者通过通信器向逆变器发送的控制命令、运行数据或程序；短程无线通信控制模块，分别与短程无线通信模块和控制中心模块连接，控制短程无线通信模块的通信功能的开启和关闭；短程无线通信模式存储模块，分别与短程无线通信模块和短程无线通信控制模块连接，存储短程无线通信控制模式的标志位；其中，上述模块均是由连接到直流侧的辅助电源供电的。本发明提供方便简洁的大规模光伏系统的组网方式，避免组网过程中出现通信信道阻塞的问题。
串联型微型逆变器系统及其中逆变器、并网器的工作方法 本发明提供一种串联型微型逆变器系统及其中逆变器、并网器的工作方法，该系统包括多个逆变器和一个并网器，该并网器包括：逆变器串检测模块；电网检测模块；并网器控制模块，对逆变器串的交流输出特性和电网的交流特性作数据处理，产生针对逆变器串或并网保护的控制信号；并网保护开关，当电网的电压或频率超出设定的保护范围时，或电网停电时，关断以实现并网保护的功能；逆变器串开关，适时断开逆变器串的零线，以断开往电网输送电流和功率；并网保护开关控制模块和逆变器串开关控制模块，接收针对并网保护或逆变器串的控制信号，控制并网保护开关或逆变器串开关的断开和导通。本发明消除了对通讯系统的需求，保证稳定的启动、运行和保护功能。
分布式发电系统及其运行数据提供系统 本发明提供一种分布式发电系统的运行数据提供系统，包括数据接口和应用接口；数据接口的两端分别与本数据库和应用接口的一端连接；应用接口的另一端与第三方数据获取端连接，第三方数据获取端的个数与数据接口的个数对应；应用接口接收各类第三方数据获取端发出的数据获取指令，对其进行解析，将数据获取指令按照不同的指向设备和时间值作分解；数据接口根据分解后的数据获取指令按照其不同的内部接口向本数据库提出数据提供请求，从本数据库中获取第三方数据获取端所需要的指向设备和时间值的运行数据，并经由应用接口提供给第三方数据获取端。本发明能够面对多种不同的第三方应用需求，提供定制式的数据提供服务，不必单独开发不同的通信协议。
一种分布式发电系统的通信区域的创建方法及装置 本发明公开了一种分布式发电系统的通信区域的创建方法及装置，在确定了目标WiFi模块所在的通信区域后，如果各个目标WiFi模块的通信区域全部在同一个通信链上，则将各个目标WiFi模块设置具有相同的WiFi名称和密码，如果不是，则增加桥接WiFi模块，使得在桥接WiFi模块的作用下，通信区域全部在同一个通信链上，再将各个目标WiFi模块以及桥接WiFi模块设置具有相同的WiFi名称和密码。通过上述设置，使得手机只要在任意一个通信区域内都可以与其余通信区域的目标WiFi模块进行通信，从而在同一个位置就可以监控多个逆变器的运行状态。
一种光伏组件优化器 本发明提供一种光伏组件优化器。该优化器的输入侧分为A、B两路，分别与第一、第二光伏组件连接。A路包括：第一输入电容，并联于第一正、负输入端间，第一负输入端与负输出端连接并接地；第一开关管，漏极与第一正输入端连接，栅极接收第一驱动信号；第一二极管，正极与第一负输入端连接，负极与第一开关管源极连接；B路包括：第二输入电容，并联于第二正、负输入端间，第二正输入端与正输出端连接；第二开关管，源极与第二负输入端连接，栅极接收第二驱动信号；第二二极管，正极与第二开关管漏极连接，负极与第二正输入端连接；优化器还包括：电感、输出电容、旁路二极管、直通开关管和控制中心。
