投影系统及其控制方法 本发明提供了一种投影系统及其控制方法，所述投影系统包括产生可独立调节的三基色光的光源组件，以及用于对所述三基色光进行调制的光调制组件，所述方法包括：根据每帧源图像中各基色图像的最大灰度值确定至少一种基色图像的灰度调整比例；按照所述至少一种基色图像的灰度调整比例对应调整所述基色图像的灰度值；根据调整后的每种基色图像的灰度值以及基色图像对应的基色光的输出功率控制所述光调制组件的开通时长，以使所述光调制组件所形成的显示图像中各基色图像的灰阶亮度相对于所述源图像帧中各基色图像的灰阶亮度以相同比例提高，进而提高光调制组件的利用率和投影系统的效率。
一种多DMD散热系统及投影机 本实用新型公开了一种多DMD散热系统及投影机，所述多DMD散热系统包括：具有进气口与出气口的散热通道；设置在所述进气口处的风扇，所述风扇将空气通过所述散热通道由所述进气口吹向所述出气口；设置在所述散热通道内，且在空气流动方向上依次排列的多个DMD；其中，除与出气口距离最近的DMD外，其它DMD与所述散热通道的内壁之间具有空气避开DMD而直接流过的间隙。所述多DMD散热系统及投影机成本低，体积小，且控制方式简单。
一种光源系统及投影系统 本发明涉及光学显示领域，具体提供了一种光源系统及投影系统，该光源系统包括：产生第一宽谱光的第一光源，产生第二波长光的第二光源，用于分光合光的分光合光装置，第一空间光调制，第二空间光调制器，和对第一光源与第二光源进行控制并对第一空间光调制器与第二空间光调制器进行调制的控制器。该投影系统包括该光源系统。本发明的光源系统及投影系统不仅亮度高，色域广，有效消除了“彩虹”效应，而且结构简单，整机成本低。
背光源及带背光源的液晶显示装置 本发明公开一种背光源及带背光源的液晶显示装置。背光源包括分布在基座上的包括复数个固态光源(1)的固态光源阵列(1)，还包括置于该固态光源阵列上方的透光部件(3)；还包括置于所述固态光源阵列和透光部件之间的复数个矫光部件，每一所述矫光部件对准一所述固态光源；所述矫光部件为置于所述固态光源上方预定距离处的反光片/膜(6)，该反光片/膜的反光面积大体等于或略大于所述固态光源的发光面积；在所述固态光源阵列之间或在所述固态光源阵列下方设置有光反射面(7)，用于将来自所述反光片/膜的反射光反射往所述透光部件；各所述反光片/膜与对应固态光源之间的距离在所述固态光源的外接圆直径的1/5~1/10之间。本发明实现了背光源厚度的减薄。
一种色轮散热装置、色轮装置及发光装置 本实用新型实施例公开了一种色轮散热装置、色轮装置以及发光装置，该色轮散热装置包括套接设置在色轮的马达轴，介于马达壳体和色轮的荧光粉盘之间的扰流盘，所述扰流盘的端面上设置有多个扰流扇叶，每个扰流扇叶的对应位置设置有贯穿所述扰流盘的多个扰流孔。本实用新型中的色轮装置在工作时，马达带动扰流盘和荧光粉盘一起转动，扰流盘上的扰流扇叶，在转动的过程中使空气顺着扰流扇叶产生高速气流通过扰流孔直接冲击到荧光粉盘上，破坏了荧光粉盘与空气的边界层，增加了荧光粉盘与空气之间的对流换热系数，提高了色轮装置的散热效率；同时延长了色轮装置的工作寿命。
发光装置及具有其的投影 本实用新型提供一种发光装置，包括预处理单元，波长转换单元，匀光单元和驱动单元，所述波长转换单元被夹持在预处理单元与匀光单元之间一体形成发光子单元，所述多个发光子单元密排，所述驱动单元驱动多个密排的发光子单元运动。通过上述方式，将激发光预处理、波长转换和受激光的匀光一体设置，简化了发光装置结构的同时提高产品的可靠性，经密排后的发光子单元在马达的驱动下运动，运动的结构可以帮助系统散热，从而降低了系统的散热压力。且当锥棒的体积小于激发光光斑尺寸时，还可以起到分割激发光的作用，也就是起到了类似复眼的作用，使激发光更均匀。
