一种手自一体变速器操作装置 本实用新型公开了一种手自一体变速器操作装置，包括变速器操作装置本体及设置在所述变速器操作装置本体内的控制器，所述变速器操作装置本体包括换挡机构及与所述换挡机构相连接的选挡机构。本实用新型的有益效果：通过采用双电机的控制方式，并且通过拨叉导块与花键轴通过花键连接实现联动，从而带动拨叉工作实现选换挡功能，从而使得本装置在有效实现其功能的同时结构更加紧凑，加工难易度与加工成本有效降低，进而达到有效提高了其经济效益，大大增加了其市场竞争力。
一种电动汽车车体绝缘检测系统 本实用新型公开了一种电动汽车车体绝缘检测系统，电动汽车车体绝缘检测系统包括电源保护电路、MCU微控制单元、电源隔离电路、电压注入电路、内部存储电路、检测电压注入反馈电路、电阻测量电路、CAN、指示运行状态电路、开关量或PWM指示绝缘故障等级电路。本实用新型的电动汽车车体绝缘检测系统在降低了注入电压和电流的基础上，还保留了测量绝缘电阻的高精度，同时还可以评估处正负母线哪边对车体的绝缘电阻值更小。
一种电动车智能互联整车控制器 本发明涉及一种电动车智能互联整车控制器，包括整车控制器、车载互联功能和后台服务器系统，整车控制器硬件包含各部分供电电源电路、开关量采集电路、模拟量采集电路、存储功能电路、功率输出电路、MCU1最小控制系统电路和CAN总线电路；车载智能终端设备集成了WiFi模块、BLE模块、4G模块、GNSS功能、存储功能，另外有独立的MCU2控制器和CAN总线电路。本发明的目的将整车控制器和车载智能终端设备的功能相结合，能够实现无线信息交互、远程信息交互，实现近场无线故障诊断、状态反馈、参数标定和程序升级，实现远程故障诊断、状态反馈、参数标定、程序升级及设备定位。
一种电度表 本实用新型涉及一种电度表，特别是涉及了一种电动汽车用电度表。电度表包括数字显示单元、检测单元、控制通讯单元、电压采集接口、电流采集接口、总线通讯接口。控制通讯单元通过电压检测电路和电流检测电路以实时、精确地采集外接用电设备的输入或输出电压和电流，控制电路中的单片机通过电子测量的方式测得外接用电设备耗电量。单片机将计算出的外接用电设备的耗电量通过数字显示单元和总线进行直接显示和间接显示。本电度表可以测量车辆所有高压用电部件的用电量，并可以对每个用电设备的用电情况进行查看和测算。
一种专用车辆上装部分的控制方法 本发明提供一种专用车辆上装部分的控制方法，当专用车辆需要上装部分开始工作时，首先闭合上装工作开关，该开关量信号被传递给整车控制器，控制器在接收到信号后通过档位传感器检测变速器是否位于空挡检测手刹是否拉紧、通过加速踏板位置传感器检测加速踏板是否未被踩下、通过制动踏板位置传感器检测制动踏板是否未被踩下，若同时符合上述四项条件，则整车控制器通过操纵机构给取力器挂档，取力器的接合齿轮和AMT的中间轴齿轮进行接合，然后通过CAN总线向电机控制器发送指令，电机控制器在接收到指令后，对上述四项条件进行复检，若条件全部满足，则命令主驱动电机以预定转速运转，取力器开始操作，从而驱动上装部分工作。
基于双电机独立四驱的纯电动汽车通讯系统和方法 本发明涉及一种基于双电机独立四驱的纯电动汽车通讯系统和方法，其通讯系统包括CAN总线，所述CAN总线通过CAN总线通讯接口分别连接具有报文验收滤波器的整车控制器、蓄电池管理系统、第一电机控制器、第二电机控制器、第一电磁离合器控制器、第二电磁离合器控制器、高压控制器、充电控制器、行驶记录仪、仪表信息显示系统和远程调度系统。本发明的有益效果为：利用基于多约束调度的总线通讯方法实现了2路相互并联的动力传动系统的同步控制，确保了控制的实时性，提高了电动汽车的可靠性。
