CPU中子单粒子效应试验控制方法与装置 本发明涉及CPU中子单粒子效应试验控制方法，包括：S1：对器件的多个控制参数进行设置与计算；S2：在完成设置与计算的多个控制参数组合的约束条件下对器件进行控制。本发明明确规定了试验应当控制的参数条件以及约束各参数的控制方法，优化并提出了完整的试验过程控制理论方法，保证了试验结果的正确性，也为保证航空/航天系统在空间环境中系统可靠性研究奠定了基础。本发明还公开了CPU中子单粒子效应试验控制装置。
确定辐射敏感器件抗辐射性能指标的方法 本发明提供一种确定辐射敏感器件抗辐射性能指标的方法，该方法包括：通过试验获取多个样本器件的辐射失效水平，并计算辐射失效水平的对数ln(RFAILi)、对数平均值和标准差建立以样本数n、置信度c和生存概率p的单边置信区间KTL(c，n，p)，并获取单边置信区间值；根据式子计算器件分类判据值；PCC为器件分类判据值，即为辐射敏感器件抗辐射性能指标。本发明提供的方法对器件辐射响应不一致导致的评估不确定性进行更为精确的评价，并为型号任务的顺利完成提供保障。
IP核质量自动评测方法和系统 本发明涉及一种IP核质量自动评测方法和系统，该方法包括：接收待评测IP核的交付项数据包；将交付项数据包中的文件按照用于评测的项目分类，并将同一类别的文件存放至该类别文件用于评测的项目所对应的数据存放目录中；确定用户选择的评测项目，并调用与该评测项目对应的评测工具和对应的数据存放目录中存放的文件；利用该评测工具对该数据存放目录中存放的文件进行评测，得到评测结果，并将该评测结果输出。本发明通过调用的方式利用与评测项目对应的评测工具对IP核进行评测，不需要评测人员手工使用评测工具对各个评测项目逐个进行评测，因此评测效率得到提高，减少了由于人工操作导致的误差，实现了对IP核质量进行客观、快速的评测。
航天器器件位移损伤失效率测算方法 本发明涉及宇宙飞行技术领域，公开了一种航天器器件位移损伤失效率测算方法，其包括步骤：分别检测各器件样品失效时累积的等效10MeV质子注量，并输入尺度因子计算模块进行计算得到对数正态分布尺度因子数值；将对数正态分布尺度因子数值输入形状因子计算模块进行计算得到对数正态分布形状因子数值；最后，将对数正态分布尺度因子数值、对数正态分布形状因子数值和航天器器件累积的等效10MeV质子注量的预测值输入位移损伤失效率计算模块进行计算，得到位移损伤失效率；依此判断航天器内器件在任务周期内因位移损伤而发生故障的失效率，有助于航天器器件的可靠性分析和优化设计。
导航卫星星座系统的服务可靠性分析方法及系统 本发明涉及一种导航卫星星座系统的服务可靠性分析方法及系统，以解决如何分析导航卫星星座系统的服务可靠性的问题。该方法包括：S1、计算所述星座系统的服务可用性；S2、计算所述星座系统中所有卫星的平均服务连续性；S3、根据所述服务可用性和所述平均服务连续性，计算所述星座系统的服务可靠性。本发明通过计算星座系统的服务可用性和平均服务连续性，进而得到所述星座系统的服务可靠性，该计算过程简单、易实现。而且，可利用得到的服务可靠性衡量导航卫星星座系统所提供的服务是否可靠，更好的了解导航卫星星座系统的服务质量。
航空电子设备抗NSEE能力的检测方法 本发明涉及一种航空电子设备抗NSEE能力的检测方法，以解决目前尚无航空电子设备抗NSEE能力检测方法来支撑相应的设计工作的问题。该方法包括：获取航空电子设备中发生各种NSEE故障的敏感截面；根据航空电子设备中发生各种NSEE故障的敏感截面和任务环境下的大气中子注量率计算各种NSEE故障率；对各种NSEE故障率求和得到航空电子设备总NSEE故障率，通过航空电子设备总NSEE故障率或平均NSEE故障间隔时间判断航空电子设备抗NSEE的能力。本发明针对大气中子单粒子效应引发的各种故障，求出总NSEE故障率，可知航空电子设备抗NSEE的能力，为航空电子设备NSEE危害防控提供针对性的技术支持。
