主动降噪装置和耳机 本实用新型涉及主动降噪装置和耳机。主动降噪装置包括音频主体、控制器、连接在所述音频主体与所述控制器之间的运算电路；前馈麦克风，设置在所述音频主体上，用于接收所述音频主体外部的噪音；及反馈麦克风，设置在所述音频主体上，用于接收所述音频主体内部的噪音；所述前馈麦克风和所述反馈麦克风均能与所述控制器电连接；所述反馈麦克风和所述控制器之间设置有第二开关。在前馈麦克风和反馈麦克风的共同作用下，能有效将存在于音频主体外部的噪音和音频主体内部的噪音同时消除，提高了降噪装置对噪音频率的衰减范围，克服了传统降噪装置对噪音频率衰减范围较小而导致降噪效果有限的缺陷，从而确保环境噪音和内部噪音无法对用户构成干扰。
音频单元及其音频驱动机构 本发明涉及一种音频单元及其音频驱动机构，涉及扬声器技术领域。音频驱动机构包括：电枢，其设有转动部；磁铁，靠近电枢的至少一端的侧面设置；固定部，与转动部转动配合，固定部设于磁铁上或设于容纳音频驱动机构的外壳上或设于支架上；线圈，套设电枢；驱动杆，其一端与电枢固定连接。音频单元包括振膜、外壳和音频驱动机构，驱动杆的另一端与振膜连接，音频驱动机构和振膜均设于外壳内。音频单元在交流电信号通过线圈时感应生磁，受到磁化后的电枢与磁铁发生相吸或相斥，通过设于电枢上的转动部与固定部转动配合，从而带动电枢的两端同步实现上下翘动，进而驱动杆带动振膜振动，产生的共振频率较低，低频效果较佳。
耳机 本实用新型涉及一种耳机，包括壳体，壳体内设有发声单体，发声单体与壳体之间设有被动振膜，被动振膜与发声单体之间形成共振腔体，使得被动振膜发生共振。本实用新型的耳机，通过在发声单体与壳体之间设置被动振膜，被动振膜与发声单体之间形成共振腔体，发声单体发出的声波进入共振腔体，通过气流推动被动振膜发生振动，并且在我们想要的频率下发生共振，被动振膜振动产生的声波辐射越过发声单体，进入人的耳道中，从而增强耳机在共振频率波段的频率响应效果，从而提升耳机的发声效果。
动铁模组及耳机 本实用新型涉及一种动铁模组及耳机。包括用于滤波的电容、及固定在一起且分别设有电路板的中频动铁单元、高频动铁单元和超高频动铁单元，所述电容与所述电路板电连接。将中频动铁单元、高频动铁单元和超高频动铁单元固定组合在一起，简化装配流程，提高装配效率，并且结构更加紧凑，各动铁单元之间的位置不会发生变化，确保动铁单元的音频曲线的一致性。在电容的滤波作用下，中频、高频和超高频声音信号均层次分明的准确还原，被还原的声音所包含的频段更加丰富，使耳机发出的声音极具立体感和层次感，富有感情和生命力，确保声音的整体音质效果。
音频喇叭和耳机 本实用新型涉及一种音频喇叭和耳机。包括壳体，第一发音单元，包括安装在所述壳体内并设置有通孔的支架，安装在所述支架上的第一环形磁铁，设置在所述第一环形磁铁上的第一导磁体，安装在所述支架上并环绕所述第一环形磁铁设置的第二环形磁铁，设置在所述第二环形磁铁上的第二导磁体，位于所述第一环形磁铁和所述第二环形磁铁之间的第一音圈，与第一音圈连接的第一振膜；第二发音单元，包括与所述壳体连接的第三导磁体，固定在所述第二导磁体和所述第三导磁体之间并环绕所述第二环形磁铁设置的第三环形磁铁，位于所述第二环形磁铁和所述第三环形磁铁之间磁隙中的第二音圈，与第二音圈连接的第二振膜。音频喇叭和耳机的声压级提高。
主动防噪耳机 本实用新型涉及一种主动防噪耳机。包括壳体；音频喇叭，与音频信号源连接，包括安装在所述壳体内的第一支架、位于设置在所述第一支架上的磁场中的第一音圈、与所述第一音圈连接并固定在所述第一支架上的第一振膜；防噪装置，包括设置在所述壳体内的防噪喇叭、与所述壳体连接的麦克风、以及连接在所述防噪喇叭和所述麦克风之间的防噪电路；所述防噪喇叭包括安装在所述壳体内的第二支架、位于设置在所述第二支架上的磁场中的第二音圈、与所述第二音圈连接并固定在所述第二支架上的第二振膜。在消除环境噪音的同时，能保证音频信号被准确还原，防止防噪电路产生的反相信号对音频信号的干扰，提高耳机的声音质量。
