信息处理方法及信息处理系统 一种信息处理方法及其系统，其中，所述信息处理方法包括：在获得来自请求端发出的有关生活指南信息的业务请求后，解析所述业务请求，得到解析结果，所述解析结果中至少包括所述业务请求的关键字和发出业务请求的用户；获取存储有用户信息的用户关系管理系统中所述用户的喜好信息对应的用户信息的关键字；从生活指南源数据中提取与所述业务请求的关键字和所述用户信息的关键字对应的生活指南信息；将所提取的所述生活指南信息发送至所述请求端。本发明可以根据用户的需求，完成生活指南信息的查询，并根据用户的信息提供个性化的生活指南信息。
导航信息服务器、导航信息系统及导航信息的提供方法 一种导航信息服务器、导航信息系统及导航信息的提供方法，所述导航信息服务器包括通信单元、换算单元和搜索单元，其中，通信单元，用于接收所述用户端的服务请求、用户标识及当前位置，所述当前位置具有第一坐标系下的第一坐标，接收所述搜索单元确定的兴趣点信息并发送至所述用户端；换算单元，用于基于所述服务请求，将所述第一坐标换算为第二坐标系下的第二坐标；搜索单元，用于基于所述服务请求，确定所述第二坐标附近与所述用户标识关联的兴趣点信息，所述兴趣点信息包括兴趣点位置，所述兴趣点位置具有第二坐标系下的第三坐标。本发明提高了导航信息的针对性，改善了用户体验。
车载收件模块以及接收信息的方法 本发明公开了一种车载收件模块，其包括一控制模块、一接收模块和一通信模块，该接收模块与该通信模块相连，该车载收件模块还包括：位于该通信模块内的一键拨号单元，用于与服务器通信；以及一控制模块内的频率设置单元，用于设置接收信息的时间间隔；其中，该控制模块与该接收模块相连，该控制模块通过该频率设置单元与该通信模块的一键拨号单元相连。本发明还公开了一种接收信息的方法。该车载收件模块和接收信息的方法使用户能及时获得通话所要求的信息，接收到信息后，再将接收频率调整为普通频率以节省带宽。这样既能保证用户及时获得所需信息，又减少了带宽的占用。
音乐文件提供方法及其提供系统 本发明提供一种音乐文件提供方法，包括：接收音乐文件请求；解析音乐文件请求，生成音乐文件订单；第一次搜索所述音乐文件订单对应的音频文件及部分音乐信息文件；提供音乐信息模板，与第一次搜索的部分音乐信息文件对比，得到缺失的音乐信息项目；根据缺失的音乐信息项目，生成缺失音乐信息订单；根据所述缺失音乐信息订单，第二次搜索缺失的音乐信息项目的内容，并将所述缺失音乐信息项目及缺失的音乐信息项目的内容与所述音频文件和部分音乐信息文件合成为完整的音乐文件。本发明还提供一种音乐文件提供系统。通过本发明音乐文件提供方法和音乐文件提供系统，满足用户全部的音乐文件需求，同时提高用户获得音乐文件的便捷性。
车载设备 本实用新型提供了一种车载设备，其包括主板、电源板、显示板和外壳，该主板、电源板和显示板分离设置于外壳内，且该外壳上设有若干通风孔。本实用新型不需要安装风扇来散热，避免了风扇带来噪声，并节省了安装风扇带来的成本，并且散热效果好，保证了设备的正常工作。尤其适用于功能模块多，发热量大的场合。
一种便于固定和操作的行车记录仪 本实用新型公开了一种便于固定和操作的行车记录仪，它包括壳体、开关、触摸显示屏、扬声器、天线、镜面、摄像头、LED灯、雷达、USB接口和SD卡接口、卡带、防滑块和按键，所述的壳体的正面设置有触摸显示屏和镜面，壳体的背面设置有扬声器、摄像头、LED灯、雷达、卡带和防滑块，壳体的右侧面设置有USB接口和SD卡接口，壳体的上方设置有开关和天线。本实用新型安装在车的后视镜上，合理利用驾驶室的空间并且不遮挡驾驶员的行车视野，采用了触摸显示屏替代传统行车记录仪中的所有按钮功能，简化对行车记录仪的操作，提高行车安全。
