一种微波集成电路微带网络 本发明涉及微波集成电路中微带网络连接的电容。本发明针对现有技术单片微波集成电路中，微带网络电容与T型头微带的电学互联存在的寄生效应大的问题，公开了一种改进的连接方式，降低寄生参数对电路的影响。本发明的技术方案是，一种微波集成电路微带网络，包括T型头微带及其连接的电容，所述电容由上电极板、下电极板及其间的绝缘介质构成，所述下电极板接地，其特征在于，所述上电极板连接在T型头微带交叉处。本发明能够明显减少T型头微带处MIM电容的寄生效应，降低电容的损耗，从而保证了电路的谐振点、增益和输出功率等性能。并且该连接方式还能减少T型头微带处MIM电容的面积，从而节省MMIC芯片的面积，降低产品的成本。
一种用于压割印制板方型小孔的雕刻刀 本实用新型公开了一种用于压割小型印制板方型小孔的雕刻刀，包含有刀头、刀身、粘接剂三部分，刀头用高硬度的薄钢片制成，形状为长条形，刀口为直边；刀身用硬质且有韧性的小圆形木棍制成；刀头嵌入刀身前端的缝隙中，保持刀口与刀身的轴心线垂直，并用组合粘接剂固牢。它具有小巧、锋利、使用方便、成本便宜、雕孔质量高等优点，特别适合于在粘接于小型微波器件腔体中的小型印制板上雕刻方型小孔。
场效应晶体管制造方法 本发明涉及场效应晶体管制作技术，特别涉及氮化镓基微波功率场效应器件衬底减薄的方法。本发明针对现有技术的场效应晶体管制造方法中衬底减薄技术的缺点，公开了一种场效应晶体管制造方法，改进其衬底减薄技术，以适应高硬度衬底材料的减薄，提高衬底加工工艺质量，改进衬底质量，提高器件整体性能。本发明的场效应晶体管制造方法，在场效应晶体管制造工艺过程中，利用等离子体对碳化硅等场效应晶体管高硬度衬底进行刻蚀减薄。能够避免晶圆破裂，提高衬底减薄的质量，特别适合氮化镓基场效应晶体管器件的制造工艺。
一种负载均衡中实现被动模式弹性计算资源调度的方法 本发明提供一种负载均衡中实现被动模式弹性计算资源调度的方法，包括：搭建IAAS云计算环境，包括：负载均衡网关、虚拟机管理中心和多个应用服务池；负载均衡网关接收来自各个客户端的资源请求，然后依据预设的负载均衡策略，将资源请求分配给各个应用服务池，同时负载均衡网关配置有记录模块，通过记录模块记录以下信息：活动的虚拟主机的在线会话数、吞吐流量和每秒请求数；基于记录信息建立业务压力模型，如果业务压力模型达到某种状态的临界触发阀值，则主动向虚拟机管理中心发送调度指令，弹性调度虚拟机资源。在极大提升云环境下计算资源的实用性和准确性的前提下，还明显降低了整个系统的负担和开销，提高整个云计算平台的服务质量。
透明网桥模式的高可用性负载均衡设备及方法 本发明提供一种透明网桥模式的高可用性负载均衡设备及方法，负载均衡设备工作在网络数据链路层，为透明网桥工作模式，包括第一网络端口、地址解析模块、负载均衡模块、智能地址翻译模块、掉电透传模块和第二网络端口；第二网络端口的另一端与应用服务池连接；应用服务池中指定一个特定真实服务器，其绑定两个IP地址，一个是对外提供服务的虚拟IP，与负载均衡设备中设定的服务池的虚拟IP是同一个IP地址；另一个是本机的真实IP。负载均衡设备异常工作状态时，掉电透传模块自动跳转到导通状态，使第一网络端口通过第二网络端口直接与特定真实服务器物理导通。实现了在透明网桥模式下负载均衡设备扩展性强、可用性强和高容错性能的优点。
语义交换机松耦合系统进行信息处理的方法 本发明提供一种语义交换机松耦合系统进行信息处理的方法，包括：在每一个业务处理节点布置一个服务池，服务池为由相同功能的n个语义交换机组成的用于完成同一个语义操作的语义交换机集群；每一个语义交换机均配置有运行时数据库、配置子模块和语义处理程序；语义处理程序为客户依据客户业务逻辑所编写的程序，通过编写不同的程序，可使本语义交换机具有不同的业务处理功能；运行时数据库采用非关系数据库集群，用于以JSON格式保存数据记录，并且，每一条数据记录具有唯一的记录ID；该记录ID作为URI的标记可以被访问；配置子模块中定义本体描述与关系描述。优点为消除传统信息系统的烟道模型，实现多平台异构系统的数据共享。
