一种双电机无同步多挡动力耦合装置及其控制方法 本发明涉及一种双电机无同步多挡动力耦合装置及其控制方法，所述装置包括主驱动电机（17）、次驱动电机（16）、动力耦合器（100）、动力控制单元（2）和动力耦合控制单元（10），主驱动电机（17）的输出端和次驱动电机（16）的输出端分别与动力耦合器（100）的输入端相连接，动力控制单元（2）分别与主驱动电机（17）输出端、次驱动电机（16）输出端和动力耦合器（100）输出端相连接，取消机械同步器和电机调速控制单元。本发明与现有技术相比的有益效果是：本发明在任意挡位切换时均无需进行同步过程，所述同步包括机械式同步器、电子同步、摩擦式离合器同步等任何形式的同步过程，大幅简化整体装置的结构，降低生产成本，且无需对同步器进行维护。
电动车用双电机驱动装置 本发明涉及一种电动车用双电机驱动装置，包括车身、两前车轮和两后车轮，车身的前端设有整车控制器，所述两前车轮和两后车轮分别通过驱动桥连接，两驱动桥的中部分别连接有一体化动力传动系统，一体化动力传动系统又分别与前后两驱动电机连接，驱动电机上设有电机控制器；车身中部两侧的内壁上分别设有第一电池箱和第二电池箱，第一电池箱上设有电源管理器。本发明的有益效果为：运行可靠性高，结构易于布置，成本较低，安全节能，可操纵性好。本发明具有上述诸多优点及使用价值，较现有的单电机驱动系统具有增进的突出多项功效，更加适于实用，并具有产业的广泛利用价值。
一种电动车电池装卸机构及装卸方法 一种电动车电池装卸机构及装卸方法，所述纯电动车动力电池自动快换电池箱系统包括电池外箱、电池内箱、电池装卸机构，所述电池内箱放置于电池外箱内，所述电池外箱为一框架结构，所述电池外箱的底部外壳中部设置有导轨，所述电池内箱的底部相应设置有与所述导轨配合的滑动结构，所述电池装卸机构包括拉紧气缸和联动机构；所述电池外箱一侧框架上固定设置所述拉紧气缸，拉紧气缸的拉紧活塞杆的端部与电池内箱的底部相应位置通过电磁铁相连接，所述拉紧气缸通过气路控制电磁阀连接入气缸控制系统中，通过所述拉紧气缸提供动力，所述电池内箱能够沿着导轨运动；所述电池外箱的底部外壳上固定设置有联动机构；所述联动机构响应拉紧气缸的运动而作用。
车辆驱动系统和采用该驱动系统的车辆 本实用新型涉及汽车应用技术领域，公开了一种车辆的驱动系统和采用该驱动系统的车辆。本实用新型的车辆的驱动系统采用可控自动离合器代替传统的摩擦式离合器，安装在动力源与变速器之间，不需要离合器操纵机构来操纵离合器的结合与分离。并通过角速度传感器将得到的动力源输出轴与变速器输入轴的转速上传给整车控制器，从而实现驱动系统的自动控制，大大提高了车辆驱动系统的工作效率，具有精简结构、操纵灵活、自动化程度高等优点。
一种无动力中断AMT电驱动结构 本发明涉及一种无动力中断AMT电驱动结构，包括驱动电机（1）、机械式自动变速器（2）和动力电机（3），驱动电机（1）与机械式自动变速器（2）的输入端相连接，动力电机（3）与机械式自动变速器（2）的输出端相连接，驱动电机（1）、机械式自动变速器（2）和动力电机（3）呈串联同轴布置并形成双电机同轴耦合结构。本发明与现有技术相比的有益效果是：本发明能够良好地消除AMT变速器在换档过程中的动力中断现象，从而提高车辆的行驶平顺性和乘坐舒适性，并进一步消除因传动轴上扭矩归零再加载所产生的扭振危害，大幅提高AMT传动系统的工作寿命。
一种无离合器AMT控制系统 本实用新型涉及一种无离合器AMT控制系统，包括MCU和TCU，所述MCU与所述TCU相连接。本实用新型与现有技术相比的有益效果是：本实用新型通过将MCU与TCU之间建立连接关系，解决了现有技术中因驱动电机模式的切换过程不受TCU控制而制约换挡品质进一步提高的技术缺陷，使所述无离合器AMT控制系统在进入换挡过程后，由TCU接管驱动电机控制权，使得驱动电机始终处于扭矩控制模式，TCU将根据换挡过程各阶段的逻辑综合控制驱动电机、选挡电机和换挡电机，实现了优化换挡品质、缩短换挡时间、提高换挡稳定性的技术效果。
