一种触摸屏快速置顶置底的方法 本发明公开了一种触摸屏快速置顶置底的方法，包括获取所述触摸屏的尺寸信息；监听触摸体在所述触摸屏连续滑动的轨迹和方向；根据所述轨迹计算所述触摸体滑动的加速度；根据所述加速度和所述触摸屏的尺寸信息，判断所述轨迹的终点是否处于所述触摸屏的预设位置；根据所述加速度、所述方向和判断结果，判断是否构成置顶或者置底的操作指令；如果构成置顶或者置底的操作指令，所述触摸屏接收所述操作指令。本发明技术方案只需要一次滑动就能够实现快速置顶或者置底，从而提高了智能终端的操作效率，改善了智能终端的用户体验。
一种移动机器人室内自建地图的方法和系统 本发明公开了一种移动机器人室内自建地图的方法和系统，该方法包括：形成初始化的地图；在所述初始化地图中标记坐标原点；机器人遍历室内可行区域，记录路径信息和环境信息；机器人计算和标记地图中每个栅格的CV值；根据路径信息和CV值建立地图；路径信息和CV值采用数学算法计算获得。本发明技术方案采用栅格式地图进行建模，实现室内环境和栅格信息的实时调整和对应，保证了地图模型的有效性；而且，栅格地图易于维护，方便快速存取地图数据，并且适应性广，能够对多元化的环境实现快速反应，快速创建动态的、反映真实环境信息的地图模型。
一种浮动式外壳碰撞检测保护装置 本发明涉及一种浮动式外壳碰撞检测保护装置，包括碰撞力感知装置、内腔骨架、多组碰撞力传递机构、行程开关以及与之信号沟通的中央处理器，碰撞力感知装置包括外壳和浮动内环，浮动内环与内腔骨架之间设有滚动装置；浮动内环上开设有多个剖面呈上宽下窄结构的圆锥孔；碰撞力传递机构包括连杆组、浮动球，连杆组受力端设置在圆锥孔上方，连杆组施力端设置在行程开关上方，浮动球设置在受力端和圆锥孔之间。本发明通过滚动装置支撑浮动内环，碰撞作用力使浮动内环和内腔骨架之间发生位移，浮动球沿圆锥孔向上移动，使连杆组受力端受力，触发行程开关，通过杠杆原理使施力端下压，传递碰撞信号给中央处理器对碰撞做出回应，达到保护运动设备的目的。
一种运动人体跟踪方法和系统 本发明公开了一种运动人体跟踪方法和系统，包括以下步骤：接收声音信号；接收视频信号；计算声源与系统的相对距离和声源与系统正方向的夹角，判断声源是否位于摄像头的摄像范围；若机器人在静止中，采用三帧差法得出当前帧的运动区域，在运动区域检测是否有人体，根据被跟随人在当前视频帧的大小和位置发出行动指令；若机器人在运动中，预测被跟踪人在当前帧中的活动区域，对预测活动区域进行人体识别，根据被跟随人在当前视频帧的大小和位置发出行动指令。本发明技术方案可以有效地检测到被跟随人在自主移动机器人平台摄像头视野中的位置，解决了被跟随人的部分身体被遮挡情况下跟踪失败的问题，有效实现对被跟随人运动的跟踪，并降低了成本。
机器人自动回位充电方法和系统 本发明提供了机器人自动回位充电方法和系统，涉及自动化技术领域，通过机器人获取当前视野信息，据此判断目标系统是否在当前视野信息范围内，如果目标系统在当前视野信息内，则对目标系统进行拍照，从而获取第一图像，将第一图像进行处理获取黑白图像，根据黑白图像建立笛卡尔坐标系，并根据笛卡尔坐标系控制机器人运动到预设的矫正点后，机器人向目标系统发送驱动指令，以使目标系统根据驱动指令反馈脉冲信号给机器人，机器人进行与目标系统的对正，对正结束则机器人开始充电。本发明可以节约机器人避障导航的设备成本，并提高机器人行走状态的稳定性、准确性和实用性。
一种基于声源定位和人脸检测的人体定位方法和系统 本发明公开了一种基于声源定位和人脸检测的人体定位方法和系统，该方法包括获取声源与定位系统之间的距离，以及声源与定位系统连接线和定位系统当前正方向之间的夹角β；当彩色摄像头的广角α与夹角β满足β<(α/2-θ)，其中θ为声源完全位于彩色摄像头视野内的阈值，定位系统的云台保持不动；当彩色摄像头的广角α与夹角β满足β>(α/2-θ)，定位系统的云台转动夹角β,使得声源位于彩色摄像头的视野中心；彩色摄像头采集图片；分析所采集的图片是否有人脸，如果有人脸，则确定声源为人为声源，并根据人为声源确定人体的位置信息。本发明技术方案实现了快速准确地得到被定位人的位置信息，而且操作方便简单。
