一种发光器件及光源 本申请公开了一种发光器件及光源，发光器件包括具有受激光产生材料的发光体，发光体具有第一面、第二面和周面。发光器件的入光口位于该发光体的第一面，出光口位第二面，反光区至少位于周面；或者，入光口位于周面的部分区域，出光口位于第二面，反光区至少位于周面上入光口以外的区域。入光口用于接收激发光，使得激发光进入发光体内并照射受激光产生材料从而产生受激光，反光区用于反射受激光从而使受激光从出光口出射。本实用新型的发光器件及光源有利于受激光在发光体中充分反射，受激光从出光口出射时光强分布更加均匀集中，且以偏离水平线较小角度出射，还有利于散去发光器件内产生的热量，进一步提高了发光器件的效率，延长了使用寿命。
一种用于制造菲涅尔镜片的装置及方法 本发明涉及一种用于制造菲涅尔镜片的装置，其中，基座用于承载菲涅尔镜片的基板；圆锥压辊设置在基座的上方，并且能做绕自身轴线的自转和相对于基座绕圆锥压辊的尖端的公转运动，用于在基板上滚压出多个半径依次递增的同心圆或同心圆弧结构。根据本发明的用于制造菲涅尔镜片的装置，通过圆锥压辊来滚压出多个半径依次递增的同心圆或同心圆弧结构的菲涅尔镜片，在这个制造过程中主要依靠垂向压力来制造菲涅尔镜片，因此，其不会产生较大切向力来促使基板发生移位或偏移，由此可以有效地避免降低制造菲涅尔镜片的合格率。
光源装置 本实用新型公开了一种光源装置。该光源装置包括：光源阵列，用于发出激发光；荧光粉片，沿激发光的传播方向设置，用于接收激发光以激发出不饱和琥珀色光；截止滤光片，沿不饱和琥珀色光的传播方向设置，用于过滤不饱和琥珀色光以获得饱和琥珀色光。本实用新型提供的光源装置通过采用光源阵列发出的激光激发荧光粉片以产生不饱和琥珀色光，然后采用截止滤光片过滤不饱和琥珀色光以获得饱和琥珀色光。由于所采用光源阵列对温度不敏感，从而提高了光源阵列在高温时所发出激发光的光通量，进而提高了光源装置所发出的琥珀色光的光通量。
LED单元模组、发光装置以及光源系统 本实用新型实施例公开了一种LED单元模组、发光装置及光源系统，该LED单元模组包括衬底以及位于该衬底上的LED芯片组，该LED芯片组包括至少五个LED芯片，其中各LED芯片彼此紧密排布，且该LED芯片组的发光面的轮廓接近正六边形；该LED芯片组包括至少四种颜色的LED芯片，其中该四种颜色为红色、蓝色、绿色和琥珀色。本实用新型能够提供一种避免光学扩展量增大且混光均匀的LED单元模组。
Lens Array定位检测装置 本发明提供了一种Lens?Array定位检测装置，出光通道安装到支座上，光源封装件设置在出光通道的入光端，Lens?Array通过Lens?Array安装孔安装到出光通道内，光源封装件提供的照射光源照射到Lens?Array上后由出光通道射出，出光通道的出光端设置有连接积分球测量仪器的积分球对准块。通过设置Lens?Array定位检测装置不仅可以方便的完成Lens?Array在检测过程中的安装，同时可以利用积分球测量器对产品的质量进行准确的测量，提高了生产效率，保证了产品的质量。
一种发光元件上涂覆荧光粉层的方法及喷气装置 本发明实施例公开了一种发光元件上涂覆荧光粉层的方法及喷气装置，该方法包括步骤A，在发光元件的发光面上点荧光粉浆，使得该荧光粉浆覆盖该发光面的至少部分区域，且该荧光粉浆的表面呈曲面状；步骤B，通过喷嘴对点好荧光粉浆的发光元件上的荧光粉浆的至少部分区域以预定条件进行喷气，使得该荧光粉浆覆盖全部所述发光面，且所述发光面上各处的荧光粉浆铺设得更加均匀；步骤C，将所述荧光粉浆固化形成荧光粉片层。本发明能够提供一种在发光元件上涂覆荧光粉层的方法，旨在提高该荧光粉层在该发光元件上各处的厚度的均匀性。
