新型磁吸笔装置 本实用新型公开了一种新型磁吸笔装置，包括磁吸笔和用于放置磁吸笔的磁吸笔座；所述磁吸笔包括空心笔杆和空心笔头，所述空心笔杆与空心笔头可拆卸连接，二者连接成一整体时所形成的第一内部空间中设置第一磁铁；所述磁吸笔座包括由底面、顶面、两个侧面及两个端面构成的空心座体，所述顶面上沿两个侧面的对称轴设置有与磁吸笔外表面贴合的第一凹面，所述第一凹面与底面之间形成的磁吸笔座的第二内部空间中填充有第二磁铁；本实用新型提供的新型磁吸笔装置，解决了磁吸笔的放置问题。
用于测量电子白板抬笔高度的仪器 本实用新型涉及测量工具领域，具体涉及一种用于测量电子白板抬笔高度的仪器,包括包括一中空的套筒，以及可活动穿设于该套筒上的测试装置，该测试装置的一端为对抬笔高度进行测量的测试部。通过套筒和与其活动连接的测试装置，对红外或光学电子白板的抬笔高度进行测量，达到方便准确测量红外或光学电子白板抬笔高度的效果，该仪器结构简单。
文件网络共享方法、终端及服务器 本发明公开了一种文件网络共享方法，包括：获取增量存储栈表；获取新增的文件修改信息并将其依次存储到所述增量存储栈表中；每隔预设时间间隔上传所述增量存储栈表中所述新增文件修改信息；本发明还提供了一种文件网络共享终端及与所述终端进行交互的文件网络共享服务器。本发明提供的所述文件网络共享方法、终端及服务器，在保证编辑后的文件通过网络共享到服务器的同时，能够尽可能节约服务器存储资源。
一种用于远程多媒体交互教学的教学互动方法和装置 本发明公开了一种用于远程多媒体交互教学的教学互动方法和装置，通过对登入服务器的用户进行角色认证，并能够由主持人指定或根据听讲人的请求，在任意用户与其他用户之间进行视频信号的同步传输，实现了远程交互教学中的各种交互方式；通过对发言人客户端的操作权的分配，实现了主持人与听讲人、主持人与发言人、听讲人与发言人的对方互动，增强了教学过程中各个角色之间的互动，能有效的提升教学效果。
一种交互式触摸屏的控制面板 本实用新型涉及触摸屏领域，具体涉及一种交互式触摸屏的控制面板，该交互式触摸屏包括边框和系统主板，该控制面板包括若干触摸感应键和触摸键处理单元，该触摸键处理单元分别与触摸感应键和系统主板连接，该触摸感应键设置在边框上。本实用新型通过设计一种交互式触摸屏的控制面板，在边框上设置若干触摸感应键，触摸感应键感应发生变化后，触摸键处理单元将相应的操控命令发给系统主板，由系统主板实现功能，增加交互式触摸屏的操控体验；同时，提高按键的使用寿命，以及增强产品外观的视觉效果。
一种感应式控件移动方法及装置 本发明公开了一种感应式控件移动方法及装置，其中方法包括以下步骤：获取主动控件和从动控件的位置信息，所述位置信息包括二者的关键点在屏幕的位置、二者的全部轮廓与关键点的相对位置；获取主动控件与从动控件之间的监听关系；当主动控件运动，并与从动控件接触后，控制从动控件与主动控件同步运动；更新主动控件和从动控件的位置信息。本发明提供的一种感应式控件移动方法装置，通过建立主动控件和从动控件之间的监听关系，实现了从动控件跟随主动控件的自动运动，避免了同屏显示的空间之间发生重叠遮挡，提高了使用效率，优化了用户体验。
