一种无离合器AMT控制系统和方法 本发明涉及一种无离合器AMT控制系统，包括MCU和TCU，所述MCU与所述TCU相连接。本发明与现有技术相比的有益效果是：本控制系统在进入换挡过程后，由TCU接管驱动电机控制权，实现了优化换挡品质、缩短换挡时间、提高换挡稳定性的技术效果。本发明还涉及一种无离合器AMT控制方法，包括调速阶段，该方法在换挡过程中的电机模式均采用扭矩模式，所述调速阶段包括电子同步调速阶段和机械同步调速阶段。本发明的无离合器AMT控制方法与现有技术相比的有益效果是：本控制方法将换挡过程划分为卸载、摘挡、电子同步、机械同步、挂挡、加载六个阶段，实现了大幅降低整体换挡时间、降低挂挡时的冲击以及延长同步器等机械部件工作寿命的技术效果。
一种电动汽车用电机驱动与传动装置 为实现电动汽车用电动机与变速器的有效连接以及自动变速的控制，本发明提供了一种电动汽车用电机驱动与传动装置，由电动机1，联接件4，套筒5和机械式自动变速器8组成，电动机输出轴2和变速器输入轴7采用内花键套筒5连接，采用四档机械式变速器8，低三档用于匹配交流电动机，高三档用于匹配直流电动机，同时在变速器基础上增加了电子控制单元和控制执行机构，控制对象是电动机、步进电机和变速器，能实现选、换档自动控制，本发明装置具有生产继承性好、改造费用低、装配简单、配置灵活的优点。
[]
搜索北京华康同邦科技有限公司
搜索上海久点触控计算机系统股份有限公司
餐厅等位机 本发明公开了一种餐厅等位机，包括工控主机和显示器。此外，该等位机还包括分别与所述工控主机连接的收银主机，用于采集菜单图像的图像采集器，以及设置在厨房内的排号显示屏和配菜打印机。本等位机将自助点餐功能与排号功能结合，不仅排号更规范准确，还提高了点餐效率。并且，本等位机的自助点餐模块采用图像处理技术获取顾客的点餐清单，其点菜效率高。此外，本申请的配菜打印机的托纸板上设有自动门，可通过按动自动门开关，让打印出的点餐清单进入储纸箱内，此结构可自动方便地将点餐清单收集起来，不需要配菜师直接接触纸质点菜清单，以达到更加卫生的效果。
