功能定时传感器 功能定时传感器包括建立时间违规检测电路、保持时间违规检测电路、以及来自建立时间违规检测电路和保持时间违规检测电路的接口。该接口在建立时间违规检测电路或保持时间违规检测电路检测到违规之际提供通知。
光学上平滑光导的制作 提供了与光导的制造有关的实施例。所揭示的一个实施例包括通过压模压制热塑性聚合物以形成压出品，将压出品加工成一个或多个固定尺寸，以及保持压出品的一个面与加热模塑表面接触以在向压出品施加压力的同时软化或熔化压出品的该面。
光楔的制造 公开了涉及光楔制造的各种实施例。例如，一个实施例提供一种制造光楔的方法，包括：将楔坯插入真空模具以及向真空模具施加真空以临时将楔坯保持靠着真空模具的模铸表面。该方法还包括从楔坯的上表面除去一层以暴露楔坯的经机加工的表面，以及在该经机加工的表面上浇铸平滑层从而形成完成的光楔的平滑层。
实现SM3密码杂凑算法中的迭代压缩的方法 本发明涉及一种实现SM3密码杂凑算法中的迭代压缩的方法。所述方法包括：步骤1、设置迭代次数i=0；设置压缩函数V的第0次迭代值V(0)；步骤2、根据消息分组B(i)确定16个32比特长度的消息扩展字W0-W15；确定32比特长度的各变量字A-1、B-1、C-1、D-1、E-1、F-1、G-1、H-1的初始值；步骤3、设置迭代次数j=0；步骤4、确定32比特长度的常量Tj；步骤5、判断j是否等于63，如果j等于63，执行步骤6，如果j小于63，j的值增加1，执行步骤4；步骤6、得到V的第i+1次迭代值V(i+1)；步骤7、判断i是否等于N-1，如果i等于N-1，输出V(N)，如果i小于N-1，i的值加1，执行步骤2。本发明可以减少SM3算法在迭代压缩过程中使用的存储单元，降低SM3算法的软硬件实现成本。
会话启动协议SIP终端参加多媒体会议的方法及系统 本发明公开了一种SIP终端参加多媒体会议的方法，包括：接收第一SIP终端发送的邀请第二SIP终端参加多媒体会议的信息，所述多媒体会议由第一SIP终端创建；将邀请信息发送至第二SIP终端，并下呼第二SIP终端的绑定终端；当接收下呼的绑定终端与媒体资源服务器MRS建立媒体通道后，将绑定终端的通话状态通知第二SIP终端；在第二SIP终端接收绑定终端的通话状态后，接收第二SIP终端对所述多媒体会议的会场信息的订阅信令，将所述多媒体会议的会场信息发送至第二SIP终端。本发明还公开了一种Conf?AS及一种SIP终端参加多媒体会议的装置。使用本发明提供的方法能够节省资源，简化处理流程，缩短处理时间。
基于聚类化稀疏随机场的高光谱图像去噪方法 本发明公开了一种基于聚类化稀疏随机场的高光谱图像去噪方法，用于解决现有高光谱图像去噪方法去噪性能差的技术问题。技术方案是根据光谱特性将高光谱图像中的像素聚成若干个类别，利用马尔科夫随机场模型构造图像的先验模型。先验中定义的类内结构稀疏性势能函数和图结构势能函数，分别约束了类内像素光谱维上的相关性和空间维上的相似性。并且，采用正则化回归模型，联合表征了先验学习模型和去噪模型。由于联合考虑了高光谱图像光谱维上的相关性和空间为维上的相似性，去噪性能得以提升。在CAVE数据集上的去噪实验表明，当噪声图像的信噪比为16.5分贝时，去噪结果获得的峰值信噪比达到了33.3分贝。
