基于无线传感网路径转发质量的路由选择方法 本发明公开了一种基于无线传感网路径转发质量的路由选择方法，属于无线自组织网络与传感器网络领域。对每一个节点，分别计算该节点经过其各邻居节点到目的节点的各路径的路径转发质量，选择其中路径转发质量最高的一条路径作为传输路径；并且将这个最高的路径转发质量对应的那个邻居节点作为其父节点，即路由中的下一跳节点。本发明提出方法有效解决了目前无线传感网应用受到链路不稳定性和节点不稳定性影响比较严重的问题，在保证路由稳定性的前提下，本方法能够兼顾选择开销最小的路径，有效减少能量有限的传感网节点上的能量消耗。
电子标签冲突检测及防止电子标签冲突的处理方法和装置 本发明公开了一种电子标签冲突检测及防止电子标签冲突的处理方法和装置。阅读器设备向辐射区域内的电子标签设备发送查询指令；接收电子标签设备返回的反馈数据；将反馈数据划分为相同长度的第三数据和第四数据，对第三数据进行补码运算，获得第一结果；根据第一结果和第四数据，判断是否发生标签冲突并进行相应的处理。电子标签设备在接收到阅读器设备发送的查询指令后，生成用于供阅读器设备检测电子标签是否冲突用的前导数据，并反馈给阅读器设备。对应的阅读器设备和电子标签设备包括分别用于实现上述各步骤的模块。本发明中的设备不需要采用其他特殊的硬件即可进行电子标签是否发生冲突的检测，提高了冲突检测的效率。
无线网络接入点的选择系统以及选择方法 本发明公开了一种无线网络接入点的选择系统以及选择方法，其中，选择系统包含用户设备和中心服务器，用户设备用于将用户设备的信息和可连接的无线网络接入点的信息发给中心服务器进行查询，然后接收中心服务器的查询结果，选择查询结果中网络连接数据最优的无线网络接入点作为联接目标，从而建立联接；中心服务器用于接收用户设备的信息和可连接的无线网络接入点的信息，并对于每个可连接的无线网络接入点，在中心服务器的历史使用数据库中查找与对应的无线网络接入点的接收信号强度指示以及应用程序传输类型最匹配的历史记录数据作为查询结果，将查询结果返回给用户设备。本发明可以实现低开销低延时的无线网络接入点的选择。
室内定位方法、客户端及服务器 本发明公开了一种室内定位方法、客户端、服务器及系统，其中方法包括：获取用户使用终端设备拍摄的室内定位图片和拍摄时所述终端设备的传感器定位数据；将所述定位图片和所述传感器定位数据发送至服务器，以使所述服务器根据所述定位图片和所述传感器定位数据定位用户所在方位；接收服务器返回的定位结果。
一种射频识别系统中标签类别的快速识别方法 本发明公开一种射频识别系统中标签类别的快速识别方法，包括如下步骤：A、设定标签类别的所有可能集合为全集N，其包含元素的数目为n，设定待识别标签的类别为集合T，其数目为t，设定标签类别识别错误的概率为∈。B、判断射频识别系统是否受时隙帧长度限制。C、依次对于Z中的每个时隙找到对应的Xi=0，然后从集合N中剔除，最后剩下元素集合即为待识别标签的类别集合T，其中，零时隙的集合记为Z，Xi=1表示i∈T，Xi=0表示。本发明以高概率保证了识别速度，是一种适用于大规模射频识别系统中的标签类别识别方法，具有鲁棒性高，可扩展性强和延迟小等特点。
基于无线传感器网络和RFID网络的智能抄表系统 本实用新型提供一种基于无线传感器网络和RFID网络的智能抄表系统，包括：布设在各个分区域内的分区域无线传感器节点；相邻的分区域无线传感器节点能够互相通信；待抄电表位于各分区域内；智能车，所述智能车上安装有RFID阅读器，以及与RFID阅读器连接的车载无线传感器节点；管理终端，以及与管理终端连接的终端无线传感器节点；终端无线传感器节点位于一个分区域内；主动RFID标签，所述主动RFID标签与电表连接；各分区域无线传感器节点、车载无线传感器节点以及终端无线传感器节点能够自组网形成无线传感器网络。RFID阅读器用于在主动RFID标签发送的射频信号范围内读取主动RFID标签发送的电表信息。该系统可使抄表效率和准确性大大提高。
