一种客户端数据同步方法及系统 本发明公开了一种客户端数据同步方法及系统，其特征在于，包括：当客户端数据发生变更时，客户端将所述数据对应的版本号加固定常数作为新版本号，并向服务器发送向服务器提交变更后客户端数据的请求，所述请求中包括变更后的客户端数据所对应的新版本号；服务器接收到所述请求后，解析出变更后的客户端数据所对应的新版本号；并下载服务器最新数据所对应的版本号，与所述变更后的客户端数据所对应的新版本号进行比较；当所述变更后的客户端数据所对应的新版本号比所述服务器数据所对应的版本号大或与之无对应，则发送应答消息到客户端，允许客户端向服务器发送变更后的客户端数据。能够更好地实现对客户端数据的同步。
一种通用缓存系统及其方法 公开一种通用缓存系统，其采用弱中心一致性Hash架构并包括配置服务器、数据服务器、脚本工具、客户端工具、Agent日志收集器、配置管理单元；配置服务器为一个，配置来存储通用缓存的元数据；数据服务器为一个或多个，配置来存储海量缓存数据；脚本工具配置来提供初始化脚本用来初始化配置服务器元数据、动态扩展脚本用来动态水平扩展使用、管理脚本对缓存库、表的增删改查和缓存数据进行控制；客户端工具配置来提供多语言客户端进行共享缓存访问；Agent日志收集器配置来对每个服务器进行日志收集，统一进行监控；配置管理单元配置来对缓存的安装、初始化、升级、和数据做统一的配置控制。还提供了一种采用这种通用缓存系统的方法。
一种车辆数据的统计系统及方法 本发明公开一种车辆数据的统计系统，其能够对全国各个省、市、区、县进行车辆数据的准确性判断，查看用户管理区域内车辆以及了解本地车辆在其他区域的分布情况。这种车辆数据的统计系统，其包括数据统计模块、gis地图应用程序编程接口API；数据统计模块配置来根据省、市、区、县区域编码，对车辆数据进行统计；gis地图应用程序编程接口API配置来组装数据，在地图中根据地图级别、移动动作进行动态省、市、区、县绘制tip信息提示框形式的mark标记点。还提供了一种车辆数据的统计方法。
数据模型的自动采集方法及系统 本发明涉及互联网技术领域，公开了一种数据模型的自动采集方法及系统。该方法包括步骤：配置数据接入规则；根据采集数据的类型和需求定义并建立数据模型；根据采集数据的样式及规则进行数据解析；对解析后的数据进行数据过滤处理；对过滤后的数据重新映射到数据模型进行匹配；对匹配成功的数据配置展示模型并启动采集工作。与现有技术相比，本发明所提供的数据模型的自动采集方法，基于实时大数据流技术，充分利用报文大数据的优势，尽量挖掘有效的信息为目标提供支持，采用的数据维度增加，补全结果的准确度也会随之增提高。
一种数据存储和检索的方法及装置 本发明实施例公开了一种数据存储和检索的方法及装置。该方法包括：根据key?value模型设置内存数据库的数据存储结构，所述key?value模型的基本存储单元用于存储“热”数据；基于不同的细分维度设置所述数据存储结构；根据指定维度和时间区间完成对数据的聚合和检索。从而考虑到数据的时间越久越冷，越新越热，会有cache的策略来提速“热”数据的检索和支持更大的并发；并基于完整的可复用的cache结构模型，细分不同的维度进行cache，cache的内容是按时间有序的，对于有时效性要求的内容服务来说，可以根据不同维度(垂直细分)按照时间推进顺序聚合内容。
一种分布式统计交通位置的方法及装置 本发明实施例提供了一种分布式统计交通位置的方法，包括：采集车辆当前位置和车辆的当前车速；确定位于同一地理网格内的地理信息和车辆当前位置；其中，地理信息包括道路信息和商业信息；匹配车辆当前位置和地理信息，确定车辆当前位置对应的路信息和商业范围；获取车辆的历史信息，依据车辆的历史信息和当前位置，预测车辆走向；获取地理历史信息，依据当前车速和地理历史信息，预测道路流量。通过本发明实施例提供的方法及装置，将车辆和地理信息网格化可以利用Hadoop提高车辆位置与地理信息的能力，依据车辆和地理信息的历史数据预测路况，选择最优路线，提高导航体验，也可依据地理信息提供咨询和分析服务。
