广告的推荐方法及装置 本发明涉及一种广告的推荐方法及装置，所述方法包括：对用户已浏览广告的广告类型以及用户进入商城后涉及的商品类型进行统计，得到统计结果；根据所述统计结果确定所述用户的行为态势；在所述用户参与节目互动时，根据所述用户的行为态势向所述用户推荐包含所述行为态势的广告或商城。本发明的有益效果为：通过对用户已浏览广告的广告类型以及用户进入商城后涉及的商品类型进行统计，从而确定所述用户的行为态势，广告平台根据每个用户的不同的行为态势进行推荐包含所述行为态势的广告或商城，实现根据用户近期的行为态势选择性投放以使推广资源达到更好的推广效果。
一种移动互联网环境下实现摇一摇功能的方法和系统 本发明公开了一种移动互联网环境下实现摇一摇功能的方法和系统，该方法包括：在摇一摇网页的JavaScript的脚本中设置侦听加速度感应器信号的程序，在摇一摇网页中设置摇一摇功能的UI界面；用户登录摇一摇网页，并晃动移动智能终端；所述侦听程序获取加速度感应器的信号，启动摇一摇功能；无法检测到加速度感应器，则使用确认键来启动摇一摇功能。本发明技术方案能够充分利用移动智能终端的硬件资源实现摇一摇功能，避免了业务平台的限制，提高了厂商参与摇一摇业务平台的积极性；同时，用户可以享受到更多的移动互联网服务，符合移动互联网业务的发展趋势，促进移动互联网业务市场的持续、快速增长。
一种输出即时表情图像的方法及装置 本发明公开了一种输出即时表情图像的方法及装置，本方法包括：通过获取使用者终端输入的标识即时表情图像的短语，并根据所述短语，确定即时表情图像，以输出即时表情图像；以及装置包括：第一获取模块，用于获取使用者终端输入的标识即时表情图像的短语；即时表情图像确定模块，用于根据所述短语，确定即时表情图像；输出模块，用于输出即时表情图像；本发明有效的提高了输入效率和输入趣味性，可以广泛用于聊天、社交等软件，也可以用于嵌入输入法中，提高输入效率。
一种处理同一用户ID的高频服务请求的方法及装置 本发明公开了一种处理同一用户ID的高频服务请求的方法及装置。所述方法，包括：用户ID处理服务器接收尚未处理的服务请求和处理终结的服务请求中的任一者或多者；当所述尚未处理的服务请求中的用户ID在所述用户ID处理服务器已经存在时，所述用户ID处理服务器拒绝所述尚未处理的服务请求；所述尚未处理的服务请求中的用户ID在所述用户ID处理服务器不存在时，所述用户ID处理服务器添加所述尚未处理的服务请求中的用户ID到所述用户ID处理服务器中；在所述用户ID处理服务器中清除所述处理终结的服务请求中的用户ID。本发明可避免同一用户ID在短时间内进行高频的服务请求而导致服务器系统出现数据错误的可能性，从而提高了系统的鲁棒性。
一种生成统计索引的方法及装置 本发明公开了一种生成统计索引的方法及装置，用以实现灵活地对页面浏览量进行统计的目的。所述方法包括：当监测到页面浏览事件时，生成所述页面浏览事件对应的日志数据；获取自定义的索引结构，其中，所述索引结构至少由查询维度、索引规则组成；将所述索引规则与所述日志数据进行匹配，匹配上所述日志数据中的一个或多个字段；基于所述索引结构和匹配上的各个字段对应的数据，生成统计索引。
一种构建全景画面电视节目的方法和装置 本发明公开了一种构建全景画面电视节目的方法和装置，属于通信领域。所述方法包括：获取电视节目场景的多方位拍摄画面；合成电视节目主画面与场景的多方位拍摄画面，得到全景画面电视节目；为全景画面电视节目的互动项目配置互动时间表；将互动时间表植入全景画面电视节目中。所述装置包括：场景模块、合成模块、互动时间表模块和植入模块。本发明通过获取电视节目的互动时间表，植入电视节目的全景画面，扩展了电视显示信息的空间和显示方式，增强了用户的视觉体验，电视观众通过手机获取合成的全景画面电视节目画面，获取互动时间表，提醒用户电视节目的互动时间的安排，增强了电视的交互能力以及电视展示信息的能力，提高了电视的用户体验。
