使用旁路型直流转换器的光伏发电系统 本发明提供一种使用旁路型直流转换器的光伏发电系统，包括多个太阳能光伏板、多台直流转换器和逆变器；其中，输入所述逆变器的电缆串分为第一子串和第二子串；所述第一子串是由多个所述太阳能光伏板输出的正负极相互串联形成，而每个所述太阳能光伏板的输出还对应地连接一台所述直流转换器的输出；所述第二子串是由多个所述直流转换器输入的正负极相互串联形成。本发明能够降低转换功率，简化电力转换电路的设计，降低成本和提高可靠性。
直流交流电力转换装置及光伏发电系统 本发明提供一种直流交流电力转换装置及光伏发电系统。该直流交流电力转换装置包括：多个MPPT模块，其输入端与多个光伏组件连接，其输出端依次串联形成MPPT组串并连接低压直流母线；直流升压/降压模块，其一端与低压直流母线相连接，其另一端与高压直流母线连接；直流交流转换模块，其一端与高压直流母线相连接，其另一端与交流负载连接；第一电容和第二电容分别连接于低压直流母线与地线之间以及连接于高压直流母线与地线之间。本发明提供的一种直流交流电力转换装置，简化了电路结构，降低成本。本发明还提供了一种光伏发电系统，采用该直流交流电力转换装置，能同时提供高压直流和低压直流用于储能系统充放电。
分布式发电系统及其远程监控系统 本发明提供一种分布式发电系统的远程监控系统，该发电系统包括一个或多个直流电源及与之配套的逆变器、通信器和数据库；逆变器与母线电缆连接；通信器的一端与母线电缆连接，另一端经过互联网连到数据库；远程监控系统包括监控终端、本地电脑和移动应用设备；移动应用设备和通信器之间通过局域无线通信网络连接，并通过广域移动通信网络经过互联网连到数据库；监控终端也经过互联网连到数据库，获取监控数据；本地电脑与通信器连接，对通信器作相关设置及显示通信器内的相关信息。本发明在通信器和数据库之间建立了双向传输和显示信息的机制，能在无网口设备的情况下连接，接受远程监控。另外，能将数据库中信息发回通信器并显示，方便客户使用。
光伏并网逆变器的电压环纹波补偿的控制系统及控制方法 本发明提供一种光伏并网逆变器的电压环纹波补偿的控制系统及控制方法，控制方法包括：采样电网的电压信号；输入锁相环，获得同频同相的正弦基准信号；采样逆变器直流侧的输入电压和电流，相乘并滤波后得到平均直流功率；提供预设的参考电压，计算得到补偿电压的瞬时值；将输入电压减去参考电压，再减去补偿电压的瞬时值；将结果输入电压环作PI调节；将调节后的信号与正弦基准信号相乘，作为电流环的参考电流；采样电网的电流信号，从参考电流减去；将结果输入电流环作PI调节；由调节后的信号生成PWM信号，驱动逆变器的开关管。本发明在不增加额外元器件的情况下，减小逆变器并网电流的THD；另外在并网电流的THD相同的条件下，减小逆变器直流侧电容。
直流转换器 本发明提供一种直流转换器，其采用交错正激-反激直流转换电路，包括直流输入电源、输入电容、第一和第二理想变压器、分属第一和第二实际变压器的第一和第二励磁电感、第一和第二开关器件、分属第一和第二实际变压器的第一和第二寄生漏感、谐振电容、第一至第四二极管和输出电容；其中，第一理想变压器、第一励磁电感、第一开关器件和第一寄生漏感所在的这一路以及第二理想变压器、第二励磁电感、第二开关器件和第二寄生漏感所在的这一路分别作为主路和辅路；主路和辅路交错并联，并共用一个谐振电容。本发明能够满足大范围的直流输入电压，实现高压直流输出，具有较高的转换效率和功率。
一种太阳能系统的逆变系统 本实用新型公开了一种太阳能系统的逆变系统，包括设备固定装置以及通过紧固件固定在设备固定装置上的交流汇流装置、直流汇流装置以及N个微型逆变器，直流汇流装置的输入端与太阳能电池板连接，其输出端分别通过电缆与N个微型逆变器的输入端连接，每个电缆与其对应的微型逆变器之间通过太阳能连接器连接，N个微型逆变器的输出端分别与交流汇流装置的输入端连接；每个电缆或者每个太阳能连接器上均设置有可更换保险装置。该逆变系统在微型逆变器的外部设置了可更换保险装置，使得在调试或者实际应用过程中发生过流时，可更换保险装置动作，保护了微型逆变器；且因为可更换保险装置设置在微型逆变器的外部，在其失效时可以很方便的对其进行更换。
