基于DPM的空间辐射环境可靠性指标制定方法 一种基于DPM的空间辐射环境可靠性指标制定方法，所述方法包括：S1：预设卫星任务指标，所述卫星任务指标包括卫星的可用性、生存概率和空间辐射环境可靠性的控制比例；S2：根据所述卫星任务指标确定空间辐射环境可靠性指标的任务要求指标RSPEC；S3：根据RSPEC计算卫星器件对应的设计裕量RDMreal，并比较RDMreal和卫星器件满足任务可靠性所能接受的风险RDMSPEC；当RDMreal大于RDMSPEC，则将RDMreal满足任务指标要求RSPEC；S4：将此时的卫星任务指标作为器件的空间辐射环境可靠性指标。本发明通过依托于任务确定空间辐射环境指标计算方法，保证任务的空间辐射环境可靠性要求。
质谱仪的取样装置的取样夹具 本实用新型涉及一种质谱仪的取样装置的取样夹具，该夹具包括通过凹槽(4)固定在取样装置上的公共部分(1)，以及通过连接块(3’)插入公共部分(1)的连接槽(3)从而与公共部分(1)相连的专用部分(2)，该专用部分适用于如双列直插封装、TO封装、四周扁平封装的各种元器件，本实用新型还涉及一种适用于不规则小体积密封元器件以及引脚较长的元器件的质谱仪的取样装置的取样夹具。本实用新型的取样夹具适用于固定多种元器件，制作成本低且周期短。
一种延长总剂量试验中辐照与测试间隔时间的方法 本发明涉及一种延长总剂量试验中辐照与测试间隔时间的方法，包括用-60℃的干冰冷藏试验样品。本发明方法能使辐照-测试时间间隔由原1h延长至72h；使两次辐照时间间隔由原2h延长至144小时；能增强现行辐照试验方法标准的可操作性，可提高辐照试验结果的准确，使试验结果更科学。
基于物联网的客运智能感知系统 本实用新型提供一种基于物联网的客运智能感知系统，包括多个RFID传感标签、多个GPS车载终端、一至多台RFID读写器、多个车位传感器、一至多台服务器、一个电子运行路牌以及多个LED显示屏，本实用新型在交通客运枢纽站的建设上融入传感技术，对客运车辆资源实行全面感知，通过无线射频识别传感技术打造感知车站管理一体化传感平台，班车进站后，服务器根据该班车运行信息和停车场管理要求，检索停车位动态，分配其停放区位，创建电子运行路牌，实现智能化车辆、驾驶员调度，设大型LED电子显示屏，并与各GPS车载终端相连，显示客运运行动态和运行路牌，进行实时监控。
一种基于图像处理的车辙检测方法 本发明公开了一种基于图像处理的车辙检测方法，该方法首先通过摄像头采集道路彩色车辙图像，然后把彩色图片转化成单通道的灰度图，用一阶偏导的有限差分来计算高斯平滑后灰度图每个像素点的梯度，然后计算出梯度的幅值和方向，保留局部梯度最大的点，抑制非极大值，使用3个阈值法检验和连接边缘，用50*50的窗口处理边缘点，最终实现车辙检测；本发明快速高效，能准确地检测出大多数的车辙。
水环境智能监测设备 本发明涉及水环境智能监测设备，由智能蓝藻水华感知和传输设备、水文参数感知和传输设备以及站点平台构成；水环境智能监测设备的站点平台土建工程由桩体、平台、简易屋组成，站点平台下方及周围采用锚点、浮漂、基底驻扎等方式进行智能蓝藻水华感知和传输设备、水文参数感知和传输设备等传感网络设备的部署，并以站点平台为中心向外扩充，采用多跳中继传感器网络进行站点远端数据的回传，在站点平台上构建站点能源系统、通信系统和数据处理系统，进行物理安全和信息安全的保护系统设计和实施，将湖面数据迅速实时的回传至沿岸蓝藻监测点或移动基站，并确保数据成功上报至指挥中心；同时接收指挥中心的指令，执行远程管理程序。
