可适应多种数据流计算模式的动态可重构系统 本实用新型涉及可重构电路与系统技术领域，公开了一种可适应多种数据流计算模式的动态可重构系统。本实用新型中，该动态可重构系统包括嵌入式微处理器、配置控制器、多端口内存控制器和多个可重构处理单元，各可重构处理单元采用分离的数据流通信接口和控制接口，从而嵌入式微处理器可对各可重构处理单元的功能和互联结构进行动态配置，以适应多种数据流计算模式；与采用总线以及FSL结构的传统系统相比，本实用新型充分利用FPGA的资源可重构特性，在运行时通过与数据流计算模式相匹配的功能和结构配置，提高了通信带宽和数据流驱动应用的处理性能，并且具有良好的结构适应性和可扩展性，对于面向数据流处理的动态可重构系统具有重要意义。
用于集成电路设计的并行综合方法及其系统 本发明涉及集成电路设计领域，公开了一种用于集成电路设计的并行综合方法及其系统。本发明利用计算机技术中的并行处理能力，同时生成原始CDFG中的特定模式子图的多个功能等价子图，将各特定模式子图的功能等价子图组合形成多个CDFG，并对上述多个CDFG进行并行处理和优化，同时生成多个低层次硬件电路，最后一次性选择确定性能最优的低层次硬件电路，因此多个CDFG需要的综合时间只是传统综合流程一个循环的时间，极大地缩短了综合所需的时间，并且由于所有功能等价子图的组合都被构造成专门的CDFG而单独优化，上述并行综合经并行搜索最后确定的最优电路就是所有解决空间中能找到的最优结果。
RTL电路综合中的资源共享方法及其系统 本发明涉及集成电路设计技术，公开了一种RTL电路综合中的资源共享方法及其系统。在本发明中，在确认驱动逻辑器件的各器件中至少有两个器件类型相同的组合逻辑器件后，进一步判断该逻辑器件的其他输入端线网(不是由相同器件类型的组合逻辑器件驱动的)是否能标准化为相同器件类型的组合逻辑器件，并在具有能够进行标准化的输入端线网时，将该输入端线网标准化为相同器件类型的组合逻辑器件，与其他组合逻辑器件一起进行资源共享来替代原电路模块，扩大了可以资源共享的范围，从而增强了对RTL电路的优化效果。此外，先单独构建电路结构体进行资源共享前后的电路面积比较，来判断是否需要对电路模块进行资源共享，以确保电路面积最小化。
LED显示屏模组控制板及包含其的LED显示屏控制装置 本实用新型涉及LED显示技术，公开了一种LED显示屏模组控制板及包含其的LED显示屏控制装置。在本实用新型的LED显示屏模组控制板中，存储器内置于可编程逻辑器件的内部，降低了焊接成本，提高了系统可靠性，并且可以使用更小体积、更少层数的印刷电路板，由于存储器不占用可编程逻辑器件的外部IO端口，可以有更多的用户可编程端口来驱动LED模组，满足了高性能、高密度屏对LED显示屏模组控制板的小体积、多驱动的要求，降低了系统成本。
位流配置方法及系统 本发明涉及位流配置技术，公开了一种位流配置方法及系统。本发明中，利用待配器件内部主动检测配合位流中嵌入配置模式识别指令信息来对该待配器件的配置方式进行动态识别并根据识别的配置方式来配置位流，不需要依赖外接的特定模式选择管脚来决定配置方式，提高了待配器件管脚的利用率，降低了用户的使用成本，同时配置方式可以根据需要进行动态选择，提高了用户设计的灵活性。此外，在检测数据端口时，先扫描被动配置端口以检测是否有配置数据进入，在没有检测到配置数据后，再扫描主动配置端口，这样通过扫描时间错开来区分主动和被动方式，可以防止数据冲突。
模块化花盆 本实用新型涉及花盆的技术领域，公开了模块化花盆，包括盆体以及底座，盆体中具有凹腔，底座中具有凹槽，盆体放置在凹槽中，盆体的底部与凹槽的底部之间具有通过转动使得盆体与底座之间连接或脱离连接的转动连接结构。当需要盆体与底座连接时，盆体放置在底座的凹槽中，通过盆体与底座之间的相对转动，转动连接结构可以使得盆体与底座之间连接在一起，便于盆体与底座之间的配套使用，也便于花盆的搬动等等；当需要盆体与底座之间脱开连接时，通过盆体与底座之间的相对转动，转动连接结构脱开，盆体与底座之间脱开连接，这样，盆体与底座则可以脱离使用，便于花盆的运输等等，例如可以将多个花盆依序套装，多个底座依序套装等等。
