一种面向区块链全局智能合约业务数据解析方法 本发明公开了一种面向区块链全局智能合约的业务数据解析方法。包括如下步骤：1)准备合约代码，获取源代码对应的智能合约abi。2)获得合约地址，查询指定区块范围内的与地址相关区块的信息及其包含的交易。3)对交易中包含的payload进行解析，确定生成该交易所调用的智能合约函数名。4)从1)中的abi里找到3)中解析出的函数名对应的函数参数和返回值规则。5)将3)中payload去除函数名后的部分，按照4)中的函数参数和返回值规则进行解析，获得函数的参数以及返回值列表。6)重复步骤3)，4)，5)直至处理完区块中的所有交易。本发明实现了面向区块链全局智能合约的业务数据解析方法，解决了持久化到区块链上的合约数据无法被解读的问题。
一种基于BFT共识算法实现的动态节点管理方法 本发明公开了一种基于BFT共识算法实现的动态节点管理方法。在一个区块链网络上，新节点通过线下获取证书得到区块链网络的准入及参与共识资格，向全网现有节点请求连接后并验证通过后成功加入共识；而当一个节点请求退出区块链网络时，向全网请求退出，经各节点管理员同意后成功退出区块链网络。新增节点的步骤具体为：新节点拿CA证书通过介绍人节点连接后获取全网的连接信息，经全网共识且新节点完成同步后加入区块链网络。删除节点的步骤具体为：选择退出的节点向全网广播退出请求，各节点管理员选择同意其退出则向全网广播删除退出节点；当全网共识同意节点退出后更新各自的连接信息并与选择退出节点断开连接,将该节点清出区块链网络中。
一种基于Java虚拟机的智能合约执行引擎 本发明公开了一种基于Java虚拟机的智能合约执行引擎JCEE，JCEE允许用户使用Java语言进行智能合约的开发，提供了智能合约完整生命周期管理。JCEE采用微服务的架构设计，分为客户端和服务端，客户端负责接收智能合约的调用请求，服务端负责具体智能合约的执行工作。JCEE的执行包括如下步骤：(1)客户端接收用户的合约调用请求并进行请求的完备性检查；(2)客户端将安全的用户请求封装并传递给JCEE服务端；(3)服务端首先进行合约的安全性检查，对安全的执行请求调用执行器进行具体的请求执行并返回执行结果。本发明提出了一种全新的智能合约执行引擎设计方案，解决了现有智能合约执行引擎通用性不足性能低下等问题。
一种区块链共识节点自动恢复方法 本发明公开了一种区块链共识节点自动恢复方法，包括如下步骤：1)宕机后重连节点广播初始恢复消息，获取其他节点检查点信息和区块高度；2)重连节点收到其他节点回复信息，并对发送方的检查点和区块高度信息进行计数；3)找到目标节点并获取其检查点信息、区块高度和区块哈希；4)重连节点进行状态转移，恢复至目标节点的检查点高度；5)重连节点向目标节点索取PQC的消息；6)重连节点收到目标节点返回的PQC信息，进行正常的共识处理，重复执行步骤5)到步骤6)，直至重连节点区块高度恢复至正常节点高度。本发明解决了传统PDFT共识过程中宕机节点重连缓慢的问题，提出了一种使区块链上宕机重连节点快速重连的方法。
一种基于字节码检查的Java智能合约安全检测方法 本发明公开了一种基于字节码检查的Java智能合约安全检测方法，首先用户编写智能合约安全检测规则，然后将编译过的Java智能合约生成的字节码文件和定制的智能合约安全检测规则发送到智能合约执行引擎；智能合约执行引擎收到文件后，动态加载系统规则和用户定义规则；接着运行安全检测程序，如果检测失败，返回结果，如果检测成功，则进入执行流程，最后返回执行结果。本发明解决了传统智能合约安全检测不足的问题，保障了虚拟机和数据的安全，同时可以避免不恰当的编写智能合约的代码，提高了智能合约运行的性能。
一种基于加法同态加密的区块链隐私保护方法 本发明公开了一种基于加法同态加密的区块链隐私保护方法。在一个区块链网络上，交易发送者发起交易，经全网节点验证，最后交易接收者收到交易金额并完成交易，交易加密方法的步骤具体为：同态密钥生成；将发送者的账户可见余额拆分为交易金额和剩余余额；用全网同态公钥加密交易金额和剩余余额，记为密文X1和X2；用接收者的公钥加密交易金额，得到密文Y1；发送者发起交易，交易内容包含X1、X2和Y1三个字段；全网节点验证交易信息，维护公共账本；更新接收者的可见余额。本发明实现了利用加法同态加密技术隐藏区块链上的交易金额和用户余额的功能，解决了传统的区块链交易中暴露了真实的转账金额的问题，实现了区块链上的隐私保护功能。
