一种GPS接收机中高精度的RTC电路的校准方法及其模块 本发明提供一种GPS接收机中高精度的RTC电路的校准方法，采用包括测量历元部分、测量电路部分和RTC核的校准模块以及一外部处理器。测量历元部分采用GPS接收机中的精度优于采用晶振的系统时钟信号的tic脉冲信号，tic减计数器从初始值Ntic作减1计数到0，计算tic脉冲信号的周期个数，根据上述减计数器减到0时和tic脉冲信号的电平变化产生一个使能控制信号，控制一个加计数器计算在一个计数周期内RTC周期的个数。外部处理器，根据测量电路获得的数据，计算所需调整的校准参数，并将包括校准使能位的校准参数通过总线送校准参数寄存器。校准参数直接送入RTC核，转换为32分频器和1024分频器的校准数值，分别存放于校准数值寄存器，当校准使能位有效时，控制RTC计时器的32预分频器和毫秒计数器按照校准数值对RTC计数器的计数值，实现对RTC时钟高精度的调整。
一种宽频率调谐范围LC-VCO 本发明提出了一种基于等效谐振电容器的宽频率调谐范围电感-电容压控振荡器LC-VCO，该差分电路结构模块的等效谐振电容器由一个偏置电压由开关控制的累积型可变电容(AMOS)和多个开关控制的固定电容器组成。在高频段，由开关控制的偏置电压使AMOS可变电容工作在电容对电压不敏感区域，AMOS电容等效为固定电容器，减少了偏置电路引入的噪声，并且具有较高的Q值。在低频段，由开关控制的偏置电压使AMOS可变电容工作在可变电容区间，增加可变电容在等效谐振电容器回路中的比重，提高低频段VCO的增益，从而实现低噪、宽频率调谐范围LC-VCO。与已有技术宽带VCO相比，本发明电路模块以适量的开关电容实现宽频率调谐范围，并且具有功耗低与芯片面积小的特点。
一种基于开环运放的低压低功耗高线性混频器 本实用新型公开一种基于开环运放的低压低功耗高线性混频器，它包括混频器件MOSFET、电容器和运算放大器三个部分的混频器，其运算放大器为开环电路结构，使用PMOS管作为运放输入管，采用单级放大结构；混频器件MOSFETM1、M2、M3和M4，通过外部基准电压源提供电压而被偏置在线性区工作，它将振荡器的输出信号与射频输入信号混频生成中频信号，电容为中频信号提供交流通路并滤除信号中高频成分；基于开环电路结构运算放大器避免了传统闭环结构中因采用输出级而限制了输出信号摆幅，并且开环结构大大降低了运放的功耗以及无法适应低电压工作的缺陷。本实用新型混频器可广泛应用于低中频的ZigBee无线传感网射频接收模块中。
单片集成的低功耗2.4GHz收发芯片 本实用新型涉及一种单片集成的低功耗2.4GHz收发芯片。接收链路包括依次相连的低噪声放大器、下变频混频器、复数滤波器、可变增益中频放大器、模数转换器。发射链路包括依次相连的数模转换器、低通滤波器、上变频混频器、可控增益功率放大器。低噪声放大器的输入端、可控增益功率放大器的输出端与发射接收控制器相连。与上述两链路相连的小数分频锁相环频率综合器包括由鉴频检相器、电荷泵、片外的环路滤波器、压控振荡器、预分频器、多模分频器构成的回路，鉴频检相器与片外晶振相连，多模分频器的输出经调制器再接多模分频器。本实用新型工作频率为2.4GHz，低功耗，低噪声，高集成度，具有良好的选择性及足够的动态范围。
一种具有防单频段射频欺骗的LNB模块及对应的接收机 本发明公开了一种具有防单频段射频欺骗的LNB模块及对应的接收机，包括具有防单频段射频欺骗的LNB模块、射频信号分离电路模块、卫星直播数字电视接收模块和卫星导航定位接收模块，其中，所述具有防单频段射频欺骗的LNB模块包括卫星直播数字电视LNB模块、卫星定位天线电路模块和射频信号融合电路模块，其中，所述射频信号融合电路模块被配置为将所述卫星直播数字电视LNB模块和卫星定位天线电路模块的两路射频信号合二为一；所述卫星导航定位接收模块被配置为通过一致性检查算法，对单频段射频欺骗发出告警信号，通知所述卫星直播数字电视接收模块做出判断。本发明使得卫星直播的数字电视接收系统能够在定位以及位置不受欺骗方面获得保证。
一种具有防单频段射频欺骗的可信定位智能手机 本发明公开了一种具有防单频段射频欺骗的可信定位智能手机，涉及智能手机领域，包括卫星定位天线和卫星定位接收机，其中，所述卫星定位接收机包括一致性检测模块，所述一致性检测模块被配置为检测单频段射频欺骗。所述卫星定位天线为双频段或多频段的。所述卫星定位接收机为双频段或多频段的。所述一致性检测模块被配置为通过频点组合，检查两个频段中的定位信号参数的一致性，侦测出单频段的虚假卫星射频信号。本发明所述的具有防单频段射频欺骗的可信定位智能手机，采用双频或多频卫星定位天线，连接到内部具备单频段射频欺骗检测的卫星定位接收机，实现可信的定位功能，减少了安全敏感部门使用智能手机定位存在的隐患。
