一种威胁行为检测系统和方法 本申请公开了一种威胁行为检测方法和系统。该方提取用户和软件在软件运行进程中的各种基础行为，并按照用户预设的行为转换规则对各个基础行为进行转换，生成新行为。进一步，对满足行为转换规则的新行为进行转换，直至生成的新行为不满足行为转换规则，继而按照预设行为匹配规则对所述基础行为和所述新行为进行匹配，输出匹配结果，以确定软件是否为恶意软件，用户是否为恶意用户。与现有技术相比，在本发明中用户可根据自身需求对行为转换规则和行为匹配规则进行设置，以判断该软件行为是否为恶意行为以及该软件的用户是否为恶意用户。
一种基于机器人平台的嵌入式人脸识别智能身份认证系统 本发明提供了一种基于机器人平台的嵌入式人脸识别智能身份认证系统，是一种采用人脸一些独特生物特征对人身份进行认证的技术，其具有两大功能：人脸注册和人脸比对。人脸注册包括人脸采集、人脸图像预处理、特征点提取、特征模板存储和输出显示，在嵌入式系统的监控应用结构中，前端采用模拟摄像机，经A/D转换由高速DSP进行算法处理，通过对外接FIFO和SDRAM等接口实现高速图像分割和识别算法，通过网络视频编码器，将模拟视频经过数字化、压缩、打包等过程，数据压缩后通过网络进行传输给视频需求者输出显示。人脸比对与人脸注册不同在于特征点提取后将特征模板与人脸特征模板库中的特征模板进行匹配，最后输出匹配结果。
锯齿码防伪方法 本发明公开了一种锯齿码防伪方法，包括使用印刷机向承印物上印刷编码或/和图文，在编码或/和图文的边沿形成个性化锯齿边；对编码或/和图文的个性化锯齿边进行拍照采集，将拍照采集到的个性化锯齿边的特征信息、结合编码信息一起存储到接入互联网的计算机防伪查询系统数据库中作为防伪特征备案信息，以备公众查验来辨别真伪。本发明将产品编码或图文的边沿轻微变形、制成个性化锯齿边，只需在自动品检时顺便保存下来锯齿边的照片、将其作为防伪特征备案信息入库即可，几乎不增加投资、不增加工序、不增加成本，却给产品增加了防伪功能，堵住了电码防伪等数码防伪技术“家贼难防”的漏洞。
一种防伪物流标识 本实用新型实施例公开的一种防伪物流标识，包括基础层和喷码层，其中喷码层包括并排设置的物流码层和随机码层，并且在所述物流码层上喷射有10位物流码，在所述随机层上喷射有6位随机码。在实际应用时，物流码和随机码构成了防伪码，而物流码和防伪码相互关联，起到了标示物流信息和防伪的作用，提高了防伪物流管理系统标示商品流通的效果。同时，由于所述物流码层上喷射的物流码前3位代表产品定义的编号，从而能够管理更多的产品。
一种解码器及一种移动设备 本实用新型公开了一种解码器及一种用于安装所述解码器的移动设备，所述解码器包括：接口、图像处理器、模式识别器、多个译码转换器和信息产生器；所述移动设备包括安装在移动设备中的解码器、图像采集装置、显示器及发送端口。在二维码中包含商品的物流信息，通过所述解码器能够获取二维码相对应的物流信息，同时，由于所述解码器安置在移动设备中，而所述移动设备如手机、掌上电脑PDA等具有普及范围广的优点，在进行二维码的解码时，不再需要配备专用的扫读工具，降低了成本。
一种带有内，外赋码信息层的产品包装物 本实用新型涉及一种防伪包装物领域，具体地说是一种带有内，外赋码信息层的产品包装物，以产品包装物为载体，所述产品包装物的外表面上设有外防伪码信息层，其特征在于：所述产品包装物的内表面上设有内防伪码信息层，所述内、外防伪码信息层具有相互对应关系；本实用新型的有益效果，结构新颖、简单，该包装物的防伪技术有效的控制了经销商之前的窜货现象，为商品生产厂家或经销商对商品进行窜货调查取证提供了一种简便可靠的方法，有效的杜绝了经销商之前的窜货现象。而且具有双重防伪效果，其防伪特性的识别方法简单、直观、可靠，易于为广大消费者所掌握，而且本身不易被伪造和假冒，使不法分子无空可钻，从而打击了他们的违法行为。
