一种康复跑台的新型扶手 本实用新型实施例适用于扶手技术领域，提供了一种康复跑台的新型扶手。该新型扶手包括固定座、伸缩杆、扶手杆以及握把,固定座安装在跑台上，伸缩杆的下端能伸缩地安装在固定座上，扶手杆安装在伸缩杆的上端，握把的一端能转动地安装在扶手杆上，另一端为自由端。本实用新型通过伸缩杆的伸缩能够带动握把进行上升或下降，以调节握把的高度；通过握把的一端的转动带动另一端旋转，以调整握把的方位位置，其使用灵活、方便，有利于病患人员的康复治疗。
放大器及其控制方法和信号处理系统 本申请公开了放大器及其控制方法和信号处理系统。其中，所述放大器包括：第一晶体管，其控制端接收第一输入信号；变压器，用于将所述第一晶体管的输出端与负载匹配连接；连接于所述变压器的初级线圈的两端之间的第一电容阵列和连接于所述变压器的次级线圈的两端之间的第二电容阵列，所述控制信号根据所述第一输入信号的频率控制所述第一电容阵列的电容值和所述第二电容阵列的电容值，使得所述放大器的中心频率与所述第一输入信号的频率之差不超过第一阈值，从而通过对放大器中心频率和带宽的动态调节实现等效的平坦带宽，并减弱输入至放大器的干扰信号的影响。
测试系统、分类系统以及测试方法 本发明公开了测试系统、分类系统和测试方法。测试系统用于测试待测件，待测件具有至少一个输入端和/或至少一个输出端，测试系统包括：输入测试模块，用于根据控制信号产生第一毫米波信号；输出测试模块，用于根据控制信号对第二毫米波信号进行检测；连接模块，用于根据控制信号选定待测件的输入端之一作为第一输入端与输入测试模块相连、选定待测件的输出端之一作为第一输出端与输出测试模块相连，待测件的所述第一输入端与第一输出端具有对应关系；控制模块提供控制信号，并根据采样数据获得待测件的测试结果，以通过预先配置端口等自动化设计达到提高测试精度、兼容能力、可靠性、灵活性以及测试效率的目的，同时也降低了成本。
雷达系统及其控制方法 本申请公开了雷达系统及其控制方法。所述雷达系统包括：方向及姿态检测模块，用于获得雷达系统的运动向量信息，控制模块根据所述运动向量信息判断运动方向，以及根据运动方向选择相关联的前端模块，数字信号处理模块选择性地对选定的前端模块的中频模拟信号进行信号处理以计算出物体的位置。该雷达系统可以共用数字信号处理模块，以降低成本和提高系统资源利用率。
多模分频器及其基本分频单元 本发明公开了一种多模分频器及其基本分频单元，所述多模分频器由多个所述基本分频单元级联而成。所述基本分频单元用于根据模式输入信号和控制位信号将分频输入信号的频率降低，所述基本分频单元包括四个锁存器，其中，所述基本分频单元还包括脉宽调节电路，所述脉宽调节电路用于增大所述模式输入信号的脉宽。该多模分频器中的基本分频单元能够对模式输入信号的脉宽进行拓宽，当该基本分频单元接收到的模式输入信号的脉宽不足时，该基本分频单元能够在三分频模式下输出正确的分频输出信号，使得由该基本分频单元级联而成的多模分频器能够对更高频率的分频输入信号进行分频，即实现更宽的锁定带宽。
端射天线及雷达组件 本申请公开了端射天线及雷达组件。所述端射天线包括：至少一个介质基板；以及位于所述至少一个介质基板边缘的多个天线单元，其中，所述多个天线单元包括至少一个发射单元和至少一个接收单元，所述至少一个发射单元从所述至少介质基板的边缘发射电磁波，所述至少一个接收单元从所述至少介质基板的边缘接收电磁波。采用端射天线可以减小雷达组件的尺寸以及改善安装便利性，从而有利于提高系统集成度和空间利用率。
