数据处理方法及装置 本发明实施例公开了一种数据处理方法及装置。该方法包括：在文档处于打开状态时，确定用户发出针对文档中目标内容的评论编辑指令；响应评论编辑指令，展示评论编辑界面；接收用户在评论编辑界面中输入的第一评论信息；当确定用户发出评论提交指令，响应评论提交指令，将目标内容的标识和第一评论信息上传至服务器。可见，通过本方案，在用户进行文档阅读过程中，可以共享关于该文档的评论信息，从而提高用户的使用体验。
进度显示的控制方法、装置和电子设备 本发明提出一种进度显示的控制方法、装置和电子设备，其中，该方法，包括；获取任务队列的执行进度信息；根据任务队列的执行进度信息控制任务进度的显示模式在第一进度显示模式和第二进度显示模式之间切换，其中，第一进度显示模式与第二进度显示模式的纬度不同。本发明实施例的进度显示的控制方法，使用户能够在长时间等待任务队列执行的过程中，随时知道执行的状况，从而避免了用户因误认为程序卡死而退出执行程序，提高了任务队列执行的成功率，提升用户体验。
一种终端设备应用程序安全管理方法、装置及终端 本发明实施例公开了一种终端设备应用程序安全管理方法，包括当所述终端设备操作系统中的应用程序被打开时，提示用户输入开启密码；获取用户输入的开启密码；判断获取的所述开启密码与预存密码是否匹配；若匹配，则启动所述应用程序；若不匹配，且不匹配的次数超过预设阈值时，则记录当前用户的图像，和/或所述应用程序的启动信息。本发明实施例公开了一种终端设备应用程序安全管理装置及终端。通过实施本发明技术方案能够对终端设备操作系统中被用户保护的应用程序进行监视和记录，使用户可以知道自己的隐私应用被谁非法操作过。
对陌生通话号码进行处理的方法和装置 本发明提出一种对陌生通话号码进行处理的方法和装置，该方法包括监听到来电时，判断来电的通话号码是否为陌生通话号码；如果所述通话号码是陌生通话号码，识别所述陌生通话号码的类别；显示所述陌生通话号码的类别。该方法能够提升用户体验。
一种浏览器页面处理方法及装置 本发明实施例公开了一种浏览器界面处理方法及装置，应用于具有网页区和显示栏的移动终端浏览器，所述方法包括：获取浏览器界面上显示栏的截图；对所述浏览器界面上的网页区进行检测；如果确定所述网页区产生了滑动，且滑动的距离大于或者等于预设值，对所述显示栏的截图进行处理，得到区域截图；在获取显示栏的区域截图后，将该区域截图与所述网页区渲染为一体。本发明实施例中的浏览器页面处理方法，在网页区滑动时，可以渲染显示栏的区域截图与网页区为一体。
播放视频的方法、装置和客户端 本发明提出一种播放视频的方法、装置和客户端。其中，所述方法包括以下步骤：向视频播放器提供视频数据流；加载虚拟视频硬件加速器，并通过虚拟视频硬件加速器对视频数据流进行解码；以及将解码后的视频数据流反馈至视频播放器，以通过视频播放器进行播放。本发明实施例方法，降低CPU和内存资源的占有，播放效果好，用户体验好。
