抄表系统、抄表方法和抄表装置 本发明公开了一种抄表系统、抄表方法和抄表装置。其中，该系统包括：无线接收通信系统用于通过天线接收无线信号，并将无线信号进行处理后得到第一数字信号；宽带接收载波系统用于通过电力线耦合器接收电力信号，并对电力信号进行处理后得到第二数字信号；处理器用于接收第一数字信号和第二数字信号，并对第一数字信号和第二数字信号进行数字解调，得到解调信号；数模转换器用于将解调信号进行数模转换和滤波处理后，得到第一模拟信号和第二模拟信号；变频器用于将第一模拟信号进行变频后，将变频后的第一模拟信号发送到无线信道上；功放电路将第二模拟信号发送到电力线上。本发明解决了现有的用电信息采集系统抄表成功率低的技术问题。
一种用于电力载波通信芯片 一种用于电力载波通信芯片，属于电力载波的技术领域。采用DS-FSK直序列频移键控调制，实现方法为在1个伪码周期(31位伪码)前后各插入1个伪码码元，该码元作为位同步误差调整，发送时将M序列扩展为33位扩频码；信号“0”扩频之后序列如下：(1)0000010011000111100101011011101(0)；信号“1”扩频之后序列如下：(0)1111101100111000011010100100010(1)；基带信号与扩频码元同或运算之后将信号输出。本发明实现基于电力线通信网络的电子终端设备之间可靠数据交换，具有通信可靠性高、高效帧的中继转发协议、完善的网络数据通信协议栈，通信能力更强，通信可靠性更高。
一种BFSK调制解调载波芯片装置 一种BFSK调制解调载波芯片装置，涉及电力线载波通信领域。芯片内部集成了低噪声放大器，有源带通滤波器，可编程增益放大器，模数转化单元，自动增益控制单元，扩频解调单元，扩频调制单元，数模转化单元，复位电路，晶体振荡电路，且芯片内嵌了一个微控制器，具有两路串行通信端口，3路10位的PWM输出端口，3路16位时钟端口，集成数据总线端口及通用输入输出端口。芯片内部的可编程增益放大器,其增益是根据自动增益控制单元检测计算的信号平均强度与预置的参考值范围比较实时动态调整的，确保在输入载波信号变化较大的情况下，输出的信号的幅度保持恒定或在特定的工作范围内变化。
一种电力线OFDM通信系统中的信道估计方法 一种电力线OFDM通信系统中的信道估计方法，其包括：(1)在发送端，将信息调制为频域信号，并转换为并行信号；(2)插入导频，通过傅里叶逆变换IFFT之后，把频域信息变换为时域信息；(3)在经过IFFT后的信号中添加循环前缀，消除OFDM系统中的ISI和ICI；经过并串转换后进入到低压电力线信道中，到达信号接收端；(4)在接收端移除循环前缀后再进行傅里叶变换FFT得到频域信号；(5)提取信号中导频位置处的信息，并对其进行信道估计，采用线性最小均方误差估计法LMMSE，利用P阶多项式展开来代替LMMSE方法中的求逆运算，并对多项式的系数进行优化，得到导频位置处的信道响应估计值。本发明能够有效估计OFDM通信系统下的信道响应值，提高估计精度的同时减小了计算复杂度。
一种基于树的低压电力线宽带载波通信组网方法 本发明提供了一种基于树的低压电力线宽带载波通信网络组网方法，首先利用拓扑探索帧进行网络拓扑探索，根据正常通信所要求的最小能量值维护和更新子节点集，并按照能量值的大小依次选择候选路由节点，之后为子节点集中的每个子节点分配网络地址，最后比较自身网络地址与目的节点的网络地址来进行路由选择。本发明提供的方法在一定程度上解决了低压电力线宽带载波通信网络路由效率不高的问题，并且降低了网络开销，提高了低压电力线宽带载波通信的可靠性。
一种电力线通信路由模块 一种电力线通信路由模块，属于电力线通信领域。32位高效微处理器的电源接口和电源电路连接，32位高效微处理器的复位接口和复位电路连接，32位高效微处理器的时钟接口和时钟电路连接，大容量非易失性动态存储器和32位高效微处理器的同步串行外设接口连接，指示电路和32位高效微处理器的普通输入/输出接口连接，32位高效微处理器的调试串口与调试设备连接，32位高效微处理器含有外部接口电路。本实用新型不但能够自动组网、自动抄表，还具有远程升级的功能，能适应多种载波通信方式。
