冗余防护系统及方法 本发明公开了一种冗余防护系统及方法，涉及冗余防护技术领域。该系统包括：判定模块，用于根据待防护模块的性质判定由第一冗余防护模块对其进行防护或由第二冗余防护模块对其进行防护；第一冗余防护模块，使用精准冗余防护方法对所述待防护模块进行防护；第二冗余防护模块，使用精准冗余防护方法外的冗余防护方法对所述待防护模块进行防护。本发明的系统及方法与TMR相似，但是牺牲了TMR提供的一些保护，以降低花费；且本发明的系统及方法使用较小的降低精度的单元以限制输出错误，防护效率较高。
一种质谱仪的气体取样装置 本实用新型涉及一种质谱仪的气体取样装置，该装置包括：设置于装置中心的内腔；设置于内腔顶部的平台，与内腔相通的穿刺通孔；顶部平台上设有固定取样样品的夹具；装置底部的第一阀门，其上装有穿刺针；设置于装置一侧的第二阀门，与其同侧的接口管道通过第二阀门与所述内腔连通；内腔通过抽真空管道以及取样进气管道与质谱仪相连；抽真空管道以及取样进气管道分别通过第三阀门与第四阀门与内腔连通，两阀门分别位于与第一阀门相邻的装置两侧；装置底部还设有真空度测量装置，与内腔相连通。本装置可用于质谱仪对密封容器中的微量气体成分的取样，能够在密封容器的体积以及气体量的很宽的范围内都正常工作，测量准确度高。
集成电路综合环境试验方法 本发明公开了一种集成电路综合环境试验方法，包括：S1，根据集成电路的产品基本信息和使用的环境信息，获取试验最高温度TTH、试验最低温度TTL、试验最高温度变化率ΔTE、试验功率密度谱、试验湿度和试验电应力；S2，根据上述试验数据，分别在给所述集成电路施加额定工作电压、最高工作电压、最低工作电压时，同时进行温度循环试验、随机振动试验和湿度试验；S3，上述试验后，对所述集成电路进行功能测试，如果所述集成电路功能丧失，或任一性能参数值超出设计范围，则所述集成电路失效；否则，所述集成电路完好。本发明能真实模拟集成电路的实际使用环境，更快更全面的激发产品的故障缺陷，为改进集成电路设计、制造缺陷提供参考。
一种检测产品可靠性的试验方法 本发明公开了一种检测产品可靠性的试验方法，所述方法包括以下步骤：对待检测产品依次进行温度步进应力试验、快速温变应力试验、振动步进应力试验、温度和振动综合试验，并在上述各试验过程中以及各试验结束后，对待测产品进行功能检测。本发明可迅速找出产品设计及制造的缺陷、改善设计缺陷、增加产品可靠性并缩短其上市周期，同时还可建立设计能力、产品可靠性的基础数据，作为日后研发的重要依据。
一种12.2km高度大气中子注量率的计算方法及系统 本发明公开一种12.2km高度大气中子注量率的计算方法及系统，所述方法包括：根据测量点的经纬度，通过预设的经纬度与截止刚度对应表，确定所述测量点的截止刚度；根据预设的中子能量阈值，确定纽约地面的中子注量率；根据所述测量点的高度12.2km、所述测量点的截止刚度以及所述纽约地面的中子注量率，通过预设的12.2km高度的截止刚度对应的大气中子注量率倍数表，得到所述测量点的12.2km高度大气中子注量率。本发明的12.2km高度大气中子注量率的计算方法及系统综合考虑了高度、经度以及纬度对大气中子注量率的影响，使得东半球与西半球的12.2km高度大气中子注量率的计算更加精确。
一种卫星用器件单粒子效应指标的评估方法和系统 本发明公开了一种卫星用器件单粒子效应指标的评估方法，所述评估方法包括以下步骤：试验或仿真获得待评估器件单粒子翻转试验值；计算任务要求的待评估器件单粒子翻转指标要求预估值；根据所述器件单粒子翻转指标的试验预期值和单粒子翻转指标要求预估值，得到辐射设计裕量；根据所述辐射设计裕量，评估所述器件的辐射风险等级。本发明的技术方案通过对器件单粒子翻转率指标的计算，可有效指导卫星用器件的选型，为卫星胜利完成任务提供质量保障。
