接口单元布局优化的集成电路 本发明公开一种接口单元布局优化的集成电路，其包括：第一侧边缘；临近该第一侧边缘的第一排单元，其包括多个信号单元，每个信号单元包括信号单元垫片和位于信号单元垫片下方的信号单元电路；与第一排单元平行且相邻的第二排单元，其包括多个电源/地单元，每个电源/地单元包括电源/地单元垫片和位于电源/地单元垫片下方的电源/地单元电路；第一排单元较第二排单元更靠近所述第一侧边缘。这样可以缩短所述信号单元的键合线的长度，从而降低了键合线的寄生电阻和电容，提高了信号质量。
邮件发送方法及系统 本发明揭露了一种邮件发送方法和系统，所述方法包括：提供待发送的邮箱地址列表；提供待发送的邮件模板；在检测到有待发送的邮箱地址列表以及邮件模板后，执行如下操作：从待发送的邮箱地址列表中随机选择一个未被发送邮件的邮箱地址，并将选择的邮箱地址作为待发送邮件的收件人，基于所述邮件模板形成待发送邮件的邮件正文以及邮件主题，以最终形成一封待发送邮件；发送形成的待发送邮件；在邮件日志中查看刚发送的邮件是否发送成功，如果发送成功，则继续以相同的方式形成和发送下一封待发送邮件，直到所述待发送的邮箱地址列表中的邮箱地址都被发送了邮件。这样，发送大量邮件的成功率高，成本低。
一种用于开关电源的频率抖动电路 一种用于开关电源的频率抖动电路，该频率抖动电路通过调节全差分开关电容积分器的采样电容和积分电容的比例以及输入参考电压值，可以方便的改变差分三角波的连续程度。另一方面，通过差分三角波产生电路，消除了因为开关非理想效应带来的频率抖动周期的偏差，提高了在降低芯片电磁干扰方面的一致性。最后，通过系统反馈电压处理电路，自动检测负载状况，自适应调节频率抖动电路的输出频率和频率抖动量，在降低芯片电磁干扰和维持系统稳定保持很好的折中。本实用新型的系统稳定性好，频率抖动精度高。
一种电压转换电路 本发明提供一种电压转换电路，其包括电压转换器和锁存电路，所述电压转换器包括第一反相器、第二反相器、第一MOS管、第二MOS管、第三MOS管、第四MOS管，所述电压转换器可以实现信号从第一电压域到第二电压域的转换；所述锁存电路的第一接口与第一输出节点相连，其第二接口与第二输出节点相连，在第一电压源关闭时，所述锁存电路分别将第一输出节点和第二输出节点的电压锁存在第一电压源关闭前的电压值。与现有技术相比，本发明在现有的电压转换器的基础上增设有锁存电路，在第一电压域的电压源关闭时，该锁存电路将输出节点的电压锁存在第一电压域关闭前的电压值，从而达到避免第二电压域电路漏电，确定输出信号的目的。
一种降噪及静电释放保护电路 本实用新型提供一种降噪及静电释放保护电路，用于降噪及保护电流输入及电流/电压转换电路免受静电释放冲击；该电路包含有环形绕线电感电路；环形绕线电感电路为设置在集成电路中的环形绕线，该环形绕线电感电路两端分别电路连接参考输入电流与电流输入及电流/电压转换电路；在参考输入电流与电流输入及电流/电压转换电路为两个不同电压域电路时，该环形绕线电感电路提供不同电压域之间的静电释放二级保护。本实用新型采用环形绕线在金属走线空旷区且通过多层金属绕线实现静电释放二级保护，不需要静电释放二级保护电路，节省了芯片版图面积，同时可阻挡交流噪声，提高精度。
基于过采样的无需时钟恢复的数据恢复电路 本实用新型公开一种基于过采样的无需时钟恢复的数据恢复电路，该电路包含：锁相环电路；输入端电路连接锁相环电路的过采样电路；输入端电路连接锁相环电路的时钟信号ck0和过采样电路的同步电路；输入端电路连接锁相环电路的时钟信号ck0和同步电路的边沿检测电路；输入端电路连接锁相环电路的时钟信号ck0、同步电路和边沿检测电路的判决电路；输入端电路连接锁相环电路的时钟信号ck0和判决电路的弹性缓冲器。本实用新型使用过采样在无需时钟恢复的情况下进行数据恢复以节省时钟恢复电路并便于进行同步电路设计以节省电路面积和功耗，高了电路的可靠性，降低了接收电路的误码率。
