用于电子设备的控制方法、装置及电子设备 本公开关于一种用于电子设备的控制方法、装置及电子设备。所述方法包括：获取所述电子设备的显示屏的前方图像；在获取到的图像中不包含目标用户的虹膜特征信息时，隐藏所述电子设备当前显示的至少一部分内容。电子设备通过虹膜识别技术能够判别出目标用户当前是否正在注视着电子设备的显示屏，是否处于注意力集中状态。当目标用户因其他用户或周围环境的干扰而将注视点从电子设备的显示屏转向别处时，电子设备能够捕捉到这一注视点改变事件，并自动隐藏当前显示的至少一部分内容。这样，可以确保这些内容不被他人看到，防止内容泄漏，从而提高该内容的私密性及安全性。
打开应用的方法、电子设备及管理服务器 本公开是关于一种打开应用的方法和装置，该方法包括：接收用于启动目标应用的应用启动指令；响应于该应用启动指令，确定该目标应用的BundleID；根据该目标应用的BundleID打开该目标应用。本公开能够解决相关技术中由于某些第三方应用未设置URLScheme的或者URLScheme无法被解析到导致的无法打开第三方应用的问题，能够提高通过MAM客户端打开第三方应用的成功率。
数据处理方法、装置及终端设备 本公开涉及一种数据处理方法、装置及终端设备。所述方法包括：建立一用于运行预设应用的工作区；检测到所述工作区内的文件变化事件时，根据所述文件变化事件，获取所述工作区内发生变化的数据；将所述发生变化的数据作为备份数据发送给被配置的目的端。通过本公开，可将工作区中的数据完整备份到备份服务器，对终端设备本地剩余存储空间无特别要求，数据安全性高；无需独占用户使用终端的时间，可在后台进行静默实时差量备份，实时性强，电量要求不高，用户体验好；能够在设备激活过程中完成数据全量恢复，无需进入恢复模式，操作便捷，无需依赖应用开放的API进行应用数据备份集成。
一种DNS解析方法、装置及网络系统 本发明的实施例公开一种DNS解析方法、装置及网络系统，涉及通信领域，能够简化现有技术中的DNS解析过程。该方法包括本地域名服务器接收客户端发送的DNS域名系统解析请求，其中DNS解析请求包含第一域名以及上下文信息；在所述本地域名服务器在自定义配置中查询不到所述第一域名且所述上下文信息中包含第二域名时，在所述自定义配置中查询所述上下文信息中的第二域名对应的IP地址；本地域名服务器将包含查询到的IP地址的DNS解析应答反馈至客户端。本发明的实施例用于DNS解析。
一种移动设备移动状态的判断方法和汽车 本发明涉及一种移动设备移动状态的判断方法，包括如下步骤：步骤S1：获取移动设备在一个预设时间内的一个有效GPS坐标并将一个有效GPS坐标作为有效上传GPS坐标上传，再获取移动设备在下一个预设时间内的下一个有效GPS坐标；步骤S2：计算下一个有效GPS坐标与有效上传GPS坐标之间的有效移动距离；步骤S3：再获取移动设备在又一个预设时间内的又一个有效GPS坐标；步骤S4：计算又一个有效GPS坐标与最后上传的有效上传GPS坐标之间的有有效移动距离；步骤S5：重复步骤S3～步骤S4。通过本方法可以有效的确定移动设备的移动状态，不仅能避免有人在使用按照里程计费的车辆时长时间不移动、恶意占用车辆资源，还能判断驾驶员的驾车习惯(主要是车速)，以及路况信息等。
一种汽车钥匙 本发明涉及一种汽车钥匙，包括壳体、MCU、电池、存储模块和显示屏以及LoRa模块或NB?IoT模块，LoRa模块或NB?IoT模块用于实现MCU与汽车之间的数据传输；电池、存储模块和显示屏以及LoRa模块或NB?IoT模块均与MCU连接；MCU、电池和存储模块以及LoRa模块或NB?IoT模块设置在壳体内；显示屏设置在壳体的外表面。在使用时，LoRa模块或NB?IoT模块用于实现MCU与汽车之间的数据传输，省电，而且数据传输距离远远大于传统的蓝牙，同时可以在显示屏上显示汽车的油量或者电量等信息，提高用户体验。
