一种用于服务机器人的自动精确避障系统 本发明公开了一种用于服务机器人的自动精确避障系统，包括外壳组件、内部骨架组件、弹性部件和传感模块，外壳组件安装在内部骨架组件之外，弹性部件的基部固定于内部骨架组件或外壳组件之中的一方，弹性部件的端部与内部骨架组件或外壳组件之中的另一方接触，传感模块安装在内部骨架组件或外壳组件；当机器人遇到障碍物时，外壳组件与内部骨架组件能够发生相对运动致使弹性部件产生形变并触发传感模块，机器人根据传感模块采集的信息做出相应的处理结果。本发明中，服务机器人的下半身区域均为自动精确避障的有效触动检测区域，这样最大限度的保证服务机器人外部形态不受影响，且障碍物的检测范围得到很大改善。
用于模拟人类表情的装置及包含该装置的机器人 本实用新型公开了一种用于模拟人类表情的装置，包括：一电路板，该电路板上设有若干呈点阵式布局的LED；及一与该电路板电连接的控制板，用于通过控制所述各LED的明灭和/或发光强度来模拟人类的表情。本实用新型还公开了一种包含该装置的机器人。本实用新型能够以较低的成本来表现丰富的人类表情，方便机器人表情的普及应用，本实用新型采用极其廉价的LED灯光，通过对一组LED灯光的组合、布局和控制即可实现人类的表情。本实用新型仅使用了一组LED灯光和一些混光片；结构简单，只需将LED灯以点阵方式在机器人上按人面部结构布局；控制方便，通过控制局部或全部的LED灯光的亮暗即可。
人型腿部关节从动骨架以及机器人 本发明公开了一种人型腿部关节从动骨架以及机器人。根据本发明的人型腿部关节从动骨架包括：第一从动骨架主体、舵机线、压线器、第一固定元件、第二固定元件、轴套、从动盘和第二从动骨架主体；其中，在第一从动骨架主体和第二从动骨架主体中的至少一个上布置有走线槽，第一固定元件将压线器布置在走线槽上方；轴套穿过第一从动骨架主体的一端和第二从动骨架主体的一端，从而将轴套与第一从动骨架主体和第二从动骨架主体装配在一起；从动盘卡在轴套与第一从动骨架主体之间；第二固定元件将第一从动骨架主体与从动盘固定在一起；舵机线经由走线槽被布置在走线槽内，穿过压线器下方，并穿过轴套。
后光学字符识别处理中的形状聚类 用于在包括光学字符识别(OCR)处理的输出的各种文档处理中的应用和形状聚类的技术和系统。
用于管理需求响应程序和事件的系统、装置和方法 用于管理需求响应程序和事件的系统、装置、方法以及相关计算机程序产品。所公开的系统包括用位于结构处的智能网络连接恒温器进行操作的能量管理系统。恒温器获取关于住宅的各种信息，诸如住宅的热保持力特性、与住宅相关联的HVAC对住宅进行冷却或加热的能力、住宅被占用的可能性、预报的天气、实时天气以及实时占用。此类信息被用来管理在需求响应事件期间的结构的能量消耗。
一种基于图像对比识别的建筑信息导览的方法和系统 本发明公开了一种基于图像对比识别的建筑信息导览的方法和系统，方法包括：步骤1)采集一个或者多个特定城市建筑的图像数据；步骤2)对图像数据库的图像进行数据特征筛选及特征提取，形成预图像；步骤3)移动终端调用自身的摄像头，获取当前建筑实时图像并在应用前端App中进行展示；步骤4)将所述建筑实时图像与步骤2)中的预图像进行数据比对，并完成建筑识别；步骤5)基于识别后建筑，将其与云端数据库连接，其中，点击名称链接，跳转至建筑附属社会及商业信息，进行导览展示。
