一种小型电动汽车充电桩 本实用新型公开了一种小型电动汽车充电桩，其特征在于：所述电动汽车充电桩包括桩体、显示屏、控制板、七芯插座、三芯插座、漏电保护开关与互感器，显示屏位于桩体正面的上方，三芯插座位于桩体正面的中间处，七芯插座位于桩体侧面，七芯插座上设有插座防护盖，三芯插座上设有插座防护罩。所述控制板、漏电保护开关与互感器位于桩体内。所述充电桩接入进线为AC220V，输出AC220V。本实用新型具有结构简单、维护方便、操作简便，使用于各种场合的优点。
一种卡扣式单芯弯头高压连接器 本发明公开了一种卡扣式单芯弯头高压连接器，包括公插座与母插头，公插座与母插头对插在一起，公插座包括插座壳体与插针，插针位于插座壳体内；母插头包括插头壳体、插孔与线材，插孔位于插头壳体内，线材与插孔连接，其特征在于：所述插座壳体上设有旋转卡扣与可按卡勾，旋转卡扣上设有卡扣，可按卡勾卡接在卡扣上。本发明具有插头在无互锁装置情况下可转、互锁与屏蔽可选配、防触摸、防松脱、可靠性高、使用安全、防水、结构简单紧凑、体积小、使用时占用空间小的优点。
一种新型连接器配插结构 本实用新型涉及电动车连接器领域，具体涉及到一种新型连接器配插结构，包括上壳体和下壳体，上壳体可与下壳体相互配插。上壳体包括：配插腔，设置在上壳体内部的四周；内骨圈由设置在配插腔里侧上的若干横向柱体组成；配插时，下壳体的侧壁插入配插腔中，且至少下壳体壁的一侧与内骨圈相紧贴。有益效果：在上壳体的配插腔内增设内骨圈。内骨圈可将装配在上壳体和下壳体之间的防水圈抬起，这样可以起到2个好处：一是防水圈更易于组装；二是由于防水圈较原来增大了与下壳体壁的接触面积，即增大防水圈的受力面积，从而增加防水性能。
一种新能源汽车充电盒故障提示方法 本发明提供一种新能源汽车充电盒故障提示方法，包括控制盒，充电盒，检测算法，所述控制盒通过检测算法，无故障时候故障灯是熄灭的，获取的函数故障编码为零，即故障灯一直为熄灭。当有故障时，获取到故障编码非零，程序便会根据故障编码的数值闪烁，其中短闪的次数由故障编码数值决定。用户根据短闪的次数便可区分充电盒出现何种故障以控制灯闪烁的次数，来提示故障类型。通过此种方法，可以提高新能源汽车充电盒故障问题的检测效率。
一种适用于新能源汽车充电盒的A型漏电的电路保护装置 本发明涉及一种适用于新能源汽车充电盒的A型漏电的电路保护装置，包括工作部、供电部和A型漏电互感器。工作部由供电部来供电。A型漏电互感器分别与工作部和供电部相连接。工作部包括数据采集单元、控制引导单元、保护动作单元和执行驱动单元。数据采集单元可接收线路中的漏电信号，并向相连接的控制引导单元发送漏电信号。控制引导单元在接收到漏电信号后，进行判断，并根据判断结果，向相连接的保护动作单元发出指令。保护动作单元若接收到与漏电相应的指令，将断开执行驱动单元，使交流电无输出。有益效果：适用于检测A型和AC型漏电信号；具有良好的EMC防护能力；检测各类型的漏电信号精度一致性好；隔离检测，绝缘等级高。
一种适用于气体密封的激光焊接装置 本实用新型涉及激光焊接辅助装置技术领域，具体涉及一种适用于气体密封的激光焊接装置，具体包括吹气系统部件、激光焊接部件。吹气管随动板呈圆环状，套装在激光聚焦镜头外周，并可绕自身圆心轴水平转动。吹气管随动架设置在吹气管随动板下方，吹气管的中段卡设在吹气管随动架中，吹气管的出气口朝向激光焊接嘴处，都可绕其圆心轴做水平转动。随动马达与吹气管随动板相连接，驱动吹气管随动板的转动。激光聚焦镜头从将激光传送纤维传递的平行光进行聚焦到激光焊接嘴处。吹气管随动板的转动圆心轴是在激光束中心上。有益效果：当随动马达工作时，吹气管能够及时追踪激光焊点，并实施焊接位置的气体保护。
