一种不锈钢薄板角焊缝的激光焊接方法及其夹具 本发明涉及一种薄板不锈钢角焊缝的激光焊接方法及其专用夹具，该方法是用一种同轴4路保护气体喷嘴，以氩气作为保护气体，通过CCD传感器进行示教定位代替操作人员视觉定位，YW-52焊接头与Z轴夹角25-30°，水平薄板搭接在垂直板厚度2/3处，离焦量+15-+25mm，焊接速度2-6m/min，进行激光焊接。提高生产的精度与速度，实现薄板角焊缝圆角过渡，正、背面没有氧化色，焊接质量能够满足批量生产，达到产品设定的技术要求的不锈钢薄板焊接方法。为了提升该焊接方法的效率以及质量，焊接时使用专用夹具采用一侧夹具位于水平位置，且另一侧夹具成90°的焊接夹具固定0.7mm的两块薄板，通过快速卡具、垫圈、压板、平台和螺钉可以实现不锈钢的快速定位，以及牢固固定，也能防止不锈钢在固定过程中磨损。
一种激光3D打印头 本实用新型公开了一种激光3D打印头，包括同轴向设置的光纤接口、聚焦装置以及主腔体，在主腔体的下端设置有送粉头，其特征在于：在所述的主腔体上还设置有一伺服电机，该伺服电机的输出端与一丝杆连接，所述的送粉头可滑移的套装在所述的主腔体上并与所述的丝杆连接实现上下运动。本实用新型的有益效果是：打印头的单道打印宽度控制简单、可靠、应用效果明显；当打印头与工件表面高度固定时，工件表面的激光光斑大小固定，通过调节送粉头的高度就可以实现单道打印宽度的连续变化。本实用新型降低了打印头单道打印宽度的调节难度，同时可以实现自动调节功能，显著提高了打印效率。
一种可切换焊接、切割功能的激光装置 本实用新型公开了一种可切换焊接、切割功能的激光装置，包括激光头、配合焊接功能实现装置以及配合切割功能实现装置，在所述的激光头内设置有准直镜和聚焦镜，其特征在于：在所述的激光头上的上端设置有一双芯径光纤接口，该双芯径光纤接口内设置有两根芯径不同的光纤，在所述的激光头的下端设置有一切换连接装置，所述的配合焊接功能实现装置或配合切割功能实现装置连接在所述的切换连接装置的下端。与现有技术相比，本实用新型激光装置，通过更换配合焊接功能实现装置或配合切割功能实现装置，实现焊接和切割功能的转换。这种装置配合使用双芯径光纤，可省去插拔光纤的步骤，避免光纤污染，并大大降低光纤的损坏可能，延长光纤使用寿命，降低更换成本。
一种Y40Mn钢激光淬火设备 本实用新型涉及一种Y40Mn钢激光淬火设备，其特征在于，所述淬火设备包括激光淬火头，激光器，所述激光器上设置有电脑主机，所述激光淬火头上设置有温度传感器，所述温度传感器和激光器之间设置有温度传感器光纤，所述激光淬火头与激光器之间设置有激光光纤，所述电脑主机内设置有温度控制组件，所述温度控制组件安装在电脑主机中，并且集成在激光器内。
一种五轴联动式激光精细熔覆设备 本实用新型公开了一种五轴联动式激光精细熔覆设备，包括工件平台、熔覆头以及驱动装置，其特征在于：所述的驱动装置包括基座以及设置在基座上的三轴直线驱动机构和二维旋转驱动机构，所述的熔覆头设置在三轴直线驱动机构上，所述的工件平台设置在所述的二维旋转驱动机构上。与普通的金属熔覆设备相比，本实用新型公开了一种新型的多轴激光精细熔覆设备，采用五轴联动式控制来实现复杂精密零件的强化和熔覆，特别是在复杂零件的修复方面，能够有效的控制修复的精度。此外，本实用新型提供的设备突破了传统的激光熔覆设备三轴联动外加变位机方式在运动扫描轨迹上的局限性，利用精细熔覆头可以使零件实现几净成形修复和零件表面的高精度强化。
筒形光纤整体冷却装置 一种用于高功率光纤激光器供光纤制冷的筒形光纤整体冷却装置，其特点是：该装置由多通道光纤制冷内筒和多通道光纤制冷外筒组成，所述的多通道光纤制冷内筒的外表面设有内筒螺旋线半圆形凹槽，体内具有多个内筒制冷水通道，该内筒制冷水通道的两端分别为内筒进水口和内筒出水口，所述的多通道光纤外筒的筒体有多个外筒制冷水通道，两端分别有外筒进水口和外筒出水口，该多通道光纤外筒的内壁设有外筒螺旋线半圆形凹槽且与所述的内筒螺旋线半圆形凹槽相对应，供所述的光纤密合固定，以使所述的光纤与所述的多通道光纤制冷内筒和多通道光纤制冷外筒形成良好的热传导关系。本发明可使高功率光纤激光器工作在正常温度范围内。
