音乐播放方法、装置及音乐播放设备 本发明实施例公开了一种音乐播放方法、装置及音乐播放设备，所述方法包括：获取预设曲库中音乐的节拍信息，为曲库中的音乐分配用以表示节拍信息的标签；获取运动信息，根据运动信息和音乐的节拍信息播放所述预设曲库中的音乐。本发明实施例能够根据运动者的运动状况播放适合的音乐，无需用户手动操作，操作方便、用户体验高。
耳机 一种耳机，包括：壳体，所述壳体设有出音口，所述出音口的中心轴线与所述壳体的中心轴线之间形成夹角；驱动单元，所述驱动单元设于所述壳体内；及弹性件，设于所述壳体上，所述弹性件可受挤压变形，所述弹性件或所述壳体与使用者的耳甲腔相抵。
一种振动膜及扬声器 本实用新型提供一种振动膜及扬声器。一种振动膜包括基层、介质层及金属层。基层包括球顶部和折环，折环环绕球顶部设置。介质层覆盖于球顶部的表面，止于球顶部与折环的交界处，金属层设于介质层上。含有上述振动膜的耳机，由于金属层牢固地粘结在介质层的表面上，可增加球顶部部分的刚性，又保持介质层的柔软度，可以扩展高频，高频延伸性好，使得音质细节更丰富。折环部分不设有介质层及金属层，使折环保持较好的顺性，以使振动膜的谐振频率越低，以延伸低频，使得低频音下潜得更深。
一种用于耳机的线控装置及耳机 本发明提供了一种用于耳机的线控装置及耳机，其中，线控装置包括：供电管理单元、滤波单元、开关电路和控制单元，其中，所述开关电路包括串联的开关和电阻，供电管理单元的第一端、滤波单元的一端均与电源相连，供电管理单元的第二端与控制单元的第一端相连，滤波单元的另一端与控制单元的第二端相连，供电管理单元的第三端接地，控制单元的第三端接地，电阻的一端与电源相连，电阻的另一端与开关的一端串联，并与控制单元的第五端相连，开关的另一端与控制单元的第四端相连，当开关断开时，控制单元输出预设编码脉冲信号。本发明提供的用于耳机的线控装置实现同一耳机在至少两种不同操作系统的终端设备上使用。
发声装置及使用该发声装置的玩具 本实用新型涉及一种发声装置及使用该发声装置的玩具，其中，所述发声装置包括：操控板、支撑框、喇叭、底壳以及电路板；所述喇叭设置于所述底壳内，所述电路板设置于所述底壳的开口处；所述支撑框与所述底壳抵接，并朝向所述底壳的开口；所述支撑框具有一收容孔，所述操控板的至少部分设置于所述收容孔内。上述玩具包括玩具本体及所述发声装置，所述发声装置设置于所述玩具本体上。按压板通过限位钩在滑槽内滑动，可运动的与支撑框卡设连接，喇叭设置于底壳内，电路板收容于支撑框与底壳之间，实现上述发声装置及使用该发声装置的玩具的结构较佳的紧凑性和稳定性。
蓝牙通讯手环 一种蓝牙通讯手环，包括主体及蓝牙耳机，主体包括穿戴体、充电板、USB接口和音频插孔，穿戴体设有容置槽、定位部以及充电电极；容置槽位于穿戴体的外周缘，定位部以及充电电极设于容置槽的侧壁上，充电板设于穿戴体内；USB接口与充电板电连接并给充电板充电；蓝牙耳机可收容在容置槽内，蓝牙耳机包括承载体、耳塞及麦克风，承载体设有配合部和接触电极；配合部与定位部相配合，以使蓝牙耳机与穿戴体可拆卸连接；接触电极与充电电极可抵接。上述蓝牙通讯手环携带较为方便，并且续航能力较强。
