一种图像采集方法和装置 本发明提供一种图像采集方法和装置，该方法应用在智能拍摄无人机上，该方法包括：步骤A、在目标区域内采集第一图像；步骤B、判断所述第一图像中是否包含待检测人物；如果是，则执行步骤C；如果否，则执行步骤D；步骤C、通过调整拍摄位置，以将所述待检测人物调整到取景画面中的特定位置，并在调整后的拍摄位置采集包含所述待检测人物的第三图像；步骤D、在所述目标区域内采集新的第一图像，并执行步骤B。通过本发明的技术方案，可以自动定位到最佳的拍摄位置进行拍摄，不需要操作者确定智能拍摄无人机的拍摄位置，减轻对操作者的要求。
视频信号图像处理方法和装置 本发明提供一种视频信号图像处理方法和装置。该方法包括以下步骤：运动分析，包括对原始图像进行特征提取，估算连续帧之间的全局运动仿射矩阵，其中所述全局运动仿射矩阵包括连续帧之间的运动参数，所述原始图像的连续帧构成原始图像的运动轨迹；参数平滑，对多个所述连续帧之间的运动参数进行滤波，获取平滑后的当前帧与前一帧之间的运动参数，根据连续帧的平滑后的运动参数构成平滑后的运动轨迹；仿射变换，利用平滑后的当前帧与前一帧之间的运动参数，以及原始图像的运动轨迹和平滑后的运动轨迹的差，构成新的全局运动仿射矩阵，计算平滑后的当前帧对应图像。通过上述方法和装置可以减弱或去除视频图像全局运动的平移、旋转或抖动。
一种图像采集方法和装置 本发明提供一种图像采集方法和装置，该方法包括：当数字图像设备在运动状态下采集图像时，在采集第一图像之前，获取所述数字图像设备的运动状态，并根据所述运动状态转动云台电机，以对所述数字图像设备进行反方向补偿；采集第一图像，并对所述第一图像进行数字图像处理，得到第二图像。通过本发明的技术方案，通过使用云台电机对数字图像设备进行反方向补偿，并对采集到的图像进行数字图像处理，在数字图像设备发生颠簸和晃动等情况时，得到拍照效果很好的图像，图像质量较好。数字图像设备同时使用云台电机和数字图像处理技术对图像进行矫正，能够矫正幅度较大的画面晃动，产生的画面质量高。由于只有一个云台电机，其体积小、一体化程度高。
一种可操控设备的控制方法和装置 本发明提供一种可操控设备的控制方法和装置，该方法包括：获取操作者的第一人体姿态信息；利用所述第一人体姿态信息查询预先配置的人体姿态信息与操作指令的对应关系，得到所述第一人体姿态信息对应的操作指令；执行所述第一人体姿态信息对应的操作指令。通过本发明的技术方案，可操控设备可以基于操作者的人体姿态信息，自动执行人体姿态信息对应的操作指令，不需要操作者使用手动遥控器控制可操控设备执行相关操作，操作者的操作难度较低，使可操控设备更容易的被消费者接受，可操控设备得到更广泛的使用。
称重方法及系统、以及应用该系统的称重机柜 本发明提出了一种称重方法及系统，以及应用该系统的称重机柜，该方法包括：获取产品的特征信息，以及所述产品的重量信息；将重量信息上传至与特征信息所对应的数据库。本发明通过将获取到的产品的重量信息上传至产品的特征信息所对应的数据库，从而将产品的重量信息与特征信息进行记录并且关联，进而使产品的信息进行自动化获取与管理，大大减小了人力资源的投入，提高了业务管理的灵活性。
产品防伪方法及装置 本发明提出了一种产品防伪方法及装置，该产品防伪方法包括：随机生成一预定位数的编码；根据编码生成与一产品唯一对应的二维码及与二维码唯一对应的音频编码；通过识别二维码和/或音频编码对产品的真伪进行鉴别。本发明通过随机生成的编码生成一相互对应的音频编码及二维码，从而可以相互印证印有该二维码及音频编码的产品的唯一性达到双重防伪的效果，从而可以有效保证了产品的真实性并有效解决了产品防伪窜货的问题。
