一种汽车空调控制方法和系统 本发明公开了一种汽车空调控制方法和系统，基于实时空气质量自动控制汽车空调的循环功能，以防止空气污染对车内人员健康的不良影响。其技术方案为：通过云端的远程服务器获取实时天气质量，车载终端根据自己的实时位置从远程服务器获取到对应的天气质量，再判断是否需要开启空调内循环。在需要开启内循环时控制空调控制器打开内循环功能。
基于车载T-Box实现软件升级的方法及装置 本发明提供基于车载T-Box实现软件升级的方法及装置，车载T-Box的存储空间中包括：安装有第一操作系统的第一存储区域、安装有第二操作系统的第二存储区域。方法包括：将第一存储区域设置为活动系统区域，且将第二存储区域设置为非活动系统区域，以默认从第一操作系统启动车载T-Box；在第一操作系统成功启动车载T-Box的情况下，对第二操作系统进行软件升级；在第二操作系统升级成功的情况下，将第二存储区域设置为活动系统区域，且将第一存储区域设置为非活动系统区域，以默认从第二操作系统启动车载T-Box。本发明有效避免了由掉电等异常状况所致的软件升级失败而造成车载T-Box无法使用的情况，操作便捷，节约成本。
车载设备及其程序文件更新方法 一种车载设备及其程序文件更新方法。所述车载设备包括：多个控制单元，其中，第一控制单元包括存储单元、读写单元和识别分析单元，所述读写单元与外部存储设备连接，用于在第一控制单元的控制下，将外部存储设备中待更新的程序文件读出并写入存储单元；所述识别分析单元，用于对待更新的程序文件进行识别分析，以产生分析结果；所述第一控制单元根据接收到的分析结果对所述待更新的程序文件进行相应操作。本发明的车载设备及其程序文件更新方法，使得用户在更新车载设备的程序文件时更加简单方便，不仅方便了用户的使用而且还提高了用户的体验。
消息传输方法、装置及系统 一种消息传输方法、装置及系统，其中，所述消息传输方法包括：接收消息服务平台发送的用户标识信息；接收所述消息服务平台发送的消息到达通知，所述消息到达通知中包括所述用户标识信息；将所述消息到达通知广播发送至所有连接的车载设备，使得与所述用户标识信息对应的车载设备向所述消息服务平台请求并获取所述消息。采用所述消息传输方法、装置及系统降低了本地资源开销和网络资源开销，提高了车载设备的系统性能，同时还提高了消息获取的及时性。
一种语音服务切换方法和系统 本发明公开了一种语音服务切换方法和系统，能在保证服务体验的前提下，降低呼叫中心的工作量。其技术方案为：先由本地语音服务识别用户的语音输入，但是往往由于口音或者无法准确描述需求导致语音服务失败，在报错后自动将语音服务切换到远程的人工座席，并在座席完成后标注用户真正的服务需求，以改进语音识别引擎。相较于传统的车载系统的语音服务，既解决了单纯依赖于自动化语音识别引擎所造成的识别率低或者识别错误的问题，又解决了单纯依赖于人工服务所产生的呼叫量过大导致成本过高的问题。
一种可切换电子地图的车载导航方法及系统、车载终端 本发明提供一种可切换电子地图的车载导航方法及系统、车载终端，包括以下步骤：获取导航路径的起始点和终点；判断所选择的电子地图为本地电子地图还是远端电子地图；若所选择的电子地图为本地电子地图，则基于所述起始点和所述终点在所述本地电子地图上生成导航路径；若所选择的电子地图为远端电子地图，则从远端服务器获取所选择的远端电子地图，并基于所述起始点和所述终点在所述远端电子地图上生成导航路径。本发明的可切换电子地图的车载导航方法及系统、车载终端能够根据根据用户的导航需求和导航习惯选择对应的电子地图进行车载导航，提升了用户体验。
