一种液压式升降工作台 本实用新型公开了一种液压式升降工作台，包括工作台面，还包括下底座、中间层底座、上底座以及液压缸，在所述下底座与上底座之间设置有导向装置，在所述下底座上设置有一具有导向斜面的滑板，在所述中间层底座上设置有在所述导向斜面上滚动的导向轮，所述液压缸一端连接下底座，所述液压缸另一端连接中间层底座，所述导向轮在液压缸的作用下沿着所述导向斜面抬升所述中间层底座，在所述中间层底座上端设置有支撑滚轮，所述上底座位于支撑滚轮上。本实用新型结构简单、动作稳定、操作方便省力、生产成本低、方便维修、便于实现工作需求。在实际生产中，该液压式升降交换工作台的设计可缩短生产准备时间，降低装配要求，从而提高生产效率，可操作性强。
一种双振动型自动筛分装置 本实用新型公开了一种可调式双振动型自动筛分装置，包括整体支架以及设置在所述整体支架上的筛分体、封闭盖板以及电振动装置，所述筛分体包括第一刚性固定圈、第二刚性固定圈、第三刚性固定圈、位于第一刚性固定圈与第二刚性固定圈的第一筛层以及位于第二刚性固定圈与第三刚性固定圈的第二筛层，所述第一筛层和第二筛层分别由柔性筛网、中间滚动体以及刚性承载网组成，所述封闭盖板位于所述筛分体的上端，在所述封闭盖板上设置有进气口和出气口。本实用新型筛分装置由电机提供振动源，操作方便安全，自动化程度高，能够防止筛分堵死，便于判别粉末筛分进程，易于控制筛分进粉量，防止不必要的粉末浪费。
一种增材制造设备用送粉喷嘴结构 本实用新型公开了一种增材制造设备用送粉喷嘴结构，包含带有送粉喷管的送粉喷嘴壳体，在所述壳体上设置有通过分路器与所述送粉喷管连接的储气罐，其特征在于：在所述储气罐内设置有用于检测储气罐内压力的压力传感器，在所述送粉喷管上设置有检测送粉喷管温度的温度传感器。与现有技术相比，本实用新型通过在储气罐内设置压力传感器，当送粉喷管出现堵塞，在储气罐的压力会产生变化，可通过压力传感器检测这种变化来判断是否发生堵塞。同时，设置在喷管上的温度传感器，可以检测因为喷管由于粘有熔融金属小球导致堵粉现象。
一种激光切割过程同步净化装置 本实用新型属于激光平面切割领域，具体地说是一种激光切割过程同步净化装置，包括激光切割加工头，在所述的激光切割加工头的下端连接有一可旋转圆盘，在所述的旋转圆盘上固定有净化装置吸尘管；所述的净化装置吸尘管与一真空泵连接。激光切割过程中，产生的有害气体及粉尘通过净化系统吸收得到净化，减少对人体的危害。本实用新型装置和部件的装备关系简单，操作方便，减少了切割过程中气体及粉尘对身体的危害。
一种手轮式自定义角度变位机 本实用新型涉及一种手轮式自定义角度变位机，包括底架、手轮、摩擦片压紧块、摩擦片、旋转连接轴、三爪卡盘、箱体、伺服电机、刻度盘，摩擦片压紧块与底架固定连接，手轮中心固定有连接轴，连接轴依次穿过底架、摩擦片压紧块与旋转连接轴固定连接，摩擦片抵靠在摩擦片压紧块与旋转连接轴之间，旋转连接轴固定在箱体侧壁上，箱体顶部固定连接有三爪卡盘，箱体底部设有伺服电机，所述的伺服电机带动三爪卡盘转动，刻度盘与手轮固定连接，并抵靠在底架上。本实用新型的优点是：实现了激光焊接过程中工件所处位置能处于要求的位置，零部件结构灵巧，刚性大，惯性小，使得运动精度能够保证。
一种激光焊接适应性保护气装置 本实用新型公开了一种激光焊接保护气装置，包括具有主气路的气嘴，在所述气嘴后端连接有与所述主气路连通的主气管，其特征在于：在所述气嘴上还设置有从气路，该从气路位于所述主气路的侧面，在所述气嘴的后端还连接有与所述从气路连通的从气管。主气流通道为激光焊接常用保护通道，从气流通道可以根据实际情况选择使用，其位于主气流通道两侧，通道出气口处设有导流片装置，作用是发散气流，以进一步扩大焊缝两侧方向的保护范围，在导流片背后还设有导流槽，以填充主气流与从气流之间的空隙，使主从气流合成一体进而全方位的保护焊缝及附近。与传统的保护气管相比，本实用新型的适应性更强，对焊缝的保护效果更佳。
