一种多用户教学资源读取方法和装置 本发明公开了一种多用户教学资源读取方法和装置，所述的方法包括以下步骤：接收用户的登录请求，验证用户身份信息；读取与所述用户身份信息唯一对应的配置文件；根据所述配置文件存储的资源读取信息，从网络端的服务器读取相应的教育资源；根据所述配置文件存储的界面配置信息，配置用户界面；本发明对于不同的用户，根据其预先设定的偏好学科，从网络端读取指定学科的教育资源，并根据偏好的学科由用户自行定制或是自动生成用户界面，高效的利用了网络教育资源，同时方便用户的操作，能够帮助教师更好的完成的授课过程。
一种手写字符的处理方法和装置 本发明公开了一种手写字符的处理方法，包括第一步，选择手写字符，进入手写字符编辑界面；第二步，判断在该手写字符编辑界面上是否存在显示区域，若存在则在该显示区域内设置光标的位置，然后进行第三步；若不存在则设置显示区域，并且光标在该显示区域获得焦点，然后再进行第三步；在手写字符编辑界面上开始书写，同时记录字符书写的顺序；第四步，当书写完毕后，根据预设的缩放比例将书写的字符显示在所述显示区域；第五步，判断是否需要继续书写，若需要则返回到第三步；若不需要则直接退出手写字符编辑界面。因此，本发明能够完全地将书写者的笔迹特点展现出来。
共享文件的多用户编辑方法、服务器及用户端 本发明公开了一种共享文件的多用户编辑方法、服务器及用户端；所述方法包括步骤：获取用户端首次的共享文件编辑信息，并建立主栈表，将首次的共享文件编辑信息逐条存储于主栈表中；同时获取多个不同用户端后续的共享文件编辑信息，并建立相应数量的子栈表，分别将不同用户端的后续的共享文件编辑信息逐条存储于所述多个子栈表中；为每个子栈表添加用户端标签，通过用户端标签使所述子栈表与其存储的共享文件编辑信息的来源用户端建立一一对应的关联关系；根据用户端的请求，选择带有相应用户端标签的子栈表，将其与主栈表合成执行栈表，并将执行栈表返回用户端。本发明的方法、服务器和用户端能够节省网络存储和传输资源。
一种带笔盒的白板 本实用新型涉及白板领域，具体涉及一种带笔盒的白板。所述带笔盒的白板包括边框，所述边框上设有至少一个笔盒，所述笔盒不凸出于所述边框的外侧边缘。通过将笔盒设置在边框上，并保证笔盒不凸出于所述边框的外侧边缘，使得白板更加美观，而且由于笔盒不再凸出，在将白板安装到黑板内时，所述笔盒不会成为阻碍，白板可以顺利的嵌入到黑板内。
新型串口连接装置 本实用新型公开了一种新型串口连接装置，包括新型串口头、串口插座及串口固定座；新型串口头包括串口头主体、加长旋紧螺钉及加长串口，串口头主体前端包括延伸边缘体，串口前端突出于所述延伸边缘体，同时旋紧螺钉的前端在旋紧时也突出于延伸边缘体；串口固定座包括实心固定座主体，实心固定座主体中心设置有贯穿实心固定座主体的串口对接口，实心固定座主体两侧边缘分别对称设置有凸起卡扣，用于在串口与串口插座插接完成后卡住所述串口头主体前端的延伸边缘体；串口插座两侧分别设置有与第二螺纹孔对接的第三螺纹孔。本实用新型提出的新型串口连接装置，使得与串口插座连接后的串口不易松动滑落，保证了数据的连接通畅。
一种电子白板的书写方法及装置 本发明公开了一种电子白板的书写方法及装置,包括:获取与电子白板的触摸屏相对应的触摸屏设备文件；读取触摸屏设备文件，从触摸屏设备文件中获取触摸事件数据；根据触摸事件数据计算在触摸屏上显示的轨迹数据；调用帧缓冲区接口，基于轨迹数据在触摸屏上绘制移动轨迹。本发明的电子白板的书写方法及装置，能够直接从触摸屏设备文件中得到点击的事件，直接调用底层的帧缓存接口进行写屏操作，并将获取触摸事件和写屏操作分别放在2个线程完成的，提高了运行效率并提升书写速度，解决了书写轨迹偏差的问题，并明显提升了显示数据的速度，提高了电子产品的用户感受度，提升了产品质量和竞争力。
