内部带有模数转换接口芯片的量产测试模块 本实用新型公开一种内部带有模数转换接口芯片的量产测试模块，包括寄存器控制单元、多通道数据选择器mux_sel及n个二通道数据选择器mux；寄存器控制单元接收数据总线的数据，产生使能信号、测试信号及选择信号；各二通道数据选择器mux的一个输入端连接芯片模拟功能模块的相应模数转换信号，另一个输入端连接寄存器控制单元的测试信号，控制端连接寄存器控制单元的使能信号，输出端连接芯片数字功能模块的相应数模接口信号输入端；多通道数据选择器mux_sel的输入端连接各二通道数据选择器mux的输出端及芯片数字功能模块的数字测试信号输出端，控制端连接寄存器控制单元的选择信号，输出端作为量产测试信号输出端。本实用新型能使芯片模拟部分的测试和数字部分的测试分开，大大提高了测试效率。
基于加速度传感器的机器人行为检测系统及方法 本发明公开一种基于加速度传感器的机器人行为检测系统及方法，通过配置加速度检测装置并利用特定的检测分析步骤，即可实现对机器人轮子打滑、碰撞等行为的检测，为机器人行为控制策略提供相关的依据。本发明使得机器人的结构设计简化，降低了模具跟电子元件的成本，保证机器人外观美观，增加机器人的可靠性，功能使用寿命长。
移动机器人充电控制系统及方法 本发明公开一种移动机器人充电控制系统及方法，使用无线通信建立充电座和移动机器人之间的沟通机制，在开始寻找充电座时，结合充电座和机器人的方位信息，移动机器人能够快速地知道充电座的大体方位，并根据充电座的方位结合机器人的大体方位不断地尝试着接近充电座，在靠近充电座时，使用红外通信的方法将机器人引导到充电座上面，这样即使是充电座跟机器人在不同的房间，也能够实现对接。本发明通过充电座和移动机器人之间建立的无线的沟通机制，结合两者之间的地理方位，红外信号导向，可以使得机器人快速准确地返回充电座。
具有多重垃圾挡板装置的扫地机器人 本发明公开一种具有多重垃圾挡板装置的扫地机器人，包括机壳、驱动轮、滚刷、垃圾入口、垃圾盒、第一垃圾挡板、第二垃圾挡板、第二垃圾挡板控制弹簧；第一垃圾挡板和第二垃圾挡板位于机壳底部的滚刷装配口处，第二垃圾挡板上端通过第二铰接轴设置于滚刷的一侧，第二铰接轴与滚刷的转轴平行，第一垃圾挡板设置于第二垃圾挡板与滚刷之间；无外力作用时，第二垃圾挡板控制弹簧将第二垃圾挡板拉向第一垃圾挡板，此时第二垃圾挡板的下端低于第一垃圾挡板的下端，但不低于机器人驱动轮的下端；垃圾入口开设于第二垃圾挡板和第一垃圾挡板的上方。本发明改进现有的扫地机人单滚刷单挡板结构在不同地面的清洁效率，做到了自适应。
智能设备的充电装置 本实用新型公开一种智能设备的充电装置，属于电源和充电技术领域。所述充电装置包括微控制器、直流变换器、电压传感器及电流传感器；电压传感器的一端连接可充电电池的正极，另一端连接微控制器的第一ADC输入端；电流传感器的一端连接可充电电池的负极，另一端连接微控制器的第二ADC输入端；直流变换器的控制端连接微控制器的脉宽调制信号输出端，输入端连接电源VIN，输出端连接可充电电池的正极。本实用新型能实现对充电电流和电压的精确控制，降低了对充电适配器的要求，提高了充电的安全和电池使用寿命，本实用新型还可以用于适配器电压低于电池电压的情况。
片上精准振荡器 本实用新型提供一种片上精准振荡器，包括基准电压源、运算放大器(OPAMP)、P型场效应管M1、固定电阻R1、可调电阻R2、存储器103、电流型数模转换器(IDAC)、第一比较器(COMP1)、第二比较器(COMP2)、RS锁存器、第一开关S1、第二开关S2、第三开关S3、第四开关S4、第一电容C1以及第二电容C2。本实用新型的有益效果在于：消除了振荡器的温度效应以及工艺误差，振荡频率误差可以控制在1%以内。
