地铁自助充值机 本实用新型公开了一种地铁自助充值机，包括容置柜、以及设置在容置柜顶部的自助充值机本体，该自助充值机本体包括设置在容置柜顶部的工控主机、设置在工控主机顶部的IC卡识别单元、设置在IC卡识别单元后端部的收费单元、以及设置在收费单元顶部的显示器；容置柜内设有一横向设置并具有螺纹表面的连杆、一用于驱动连杆转动的驱动器，以及若干通过滑动轮连接在连杆上的储币箱；储币箱的顶部设有一与驱动器电连接的感应器；容置柜上设有一防盗门，防盗门内侧设有一电子拉杆锁，防盗门的外侧还通过机械锁锁至容置柜的柜壁上。本实用新型可以实现自动充值，并能保证设备内部资金的安全，且其内部的储币箱可以在纸币装满时自动更换。
一种病历打印机 本实用新型公开了一种病历打印机，包括一主机箱、一设置在所述主机箱顶部的打印机主体、以及一设置在打印机主体顶部的显示器，其中，显示器包括一设置在其前壁上的触摸显示屏，以及一设置在触摸显示屏下方的身份证感应窗口；打印机主体的前壁上设有一出纸口，出纸口下方设有一托纸盘，出纸口上方设有一指示灯，并且打印机主体的两侧壁上设有相对设置的排风口，各排风口的内侧设有排风扇；主机箱内设有与触摸显示屏、身份证感应窗口和打印机主体通信连接的工控主机，且主机箱的外壁上固定有一纸屑袋。本实用新型的病历打印机只需患者将身份证插入身份证感应窗口，即可实现自助打印自己的病历，操作简单，方便。
一种售票机的出票结构 本实用新型公开了一种售票机的出票结构，包括制票箱、设置在制票箱上的取票口、以及设置在所述制票箱内的储纸箱；所述储纸箱上方设有用于卷起储纸箱内的车票用纸的卷筒，所述卷筒通过转轴固定在储纸箱的顶部；所述卷筒的上方设有打印机，所述打印机的出票口设有切刀组件，所述出票口的下方设有传送带，所述传送带固定在主动轮和从动轮上，所述主动轮通过传动杆连接至电机；所述取票口的上方设有向下凹入的凹槽结构，凹槽结构的底部设有夹票装置；所述传送带设置在所述出票口与凹槽结构之间；所述凹槽结构的前侧设有红外感应器，红外感应器通过控制开关连接至夹票装置。本出票结构工作效率高，且便于乘客取票。
图书馆自动查阅机 本实用新型公开了一种图书馆自动查阅机，包括查阅主机、以及设置在所述查阅主机顶部的显示器；所述查阅主机的上端部内设有一打印机单元；所述显示器包括一触摸显示屏；所述打印单元包括通过一封闭门锁在所述查阅主机的上端部内的打印机；所述查阅主机与所述显示器的连接处设有一托纸槽，所述打印机的出纸口设置在所述托纸槽的底部；所述查阅主机上还设有一条形码识别器。本申请在借阅主机的上端部设有一打印机，借阅人员在查阅书籍过程中，可以将所需借阅的图书的编号和所属分类打印出来，以方便随后查找。
一种自动售票机 本实用新型公开了一种自动售票机，包括柜体、设置在柜体上的取票口、以及设置在取票口上方的纸币投币口和硬币投币口；纸币投币口的内侧设有纸币识别装置，硬币投币口的内侧设有硬币识别装置，纸币识别装置和硬币识别装置与一输送装置连通，输送装置的下方设有纸币储存箱和硬币储存箱；纸币储存箱的底部设有纸币回收通道；硬币储存箱的底部设有第一找零箱；纸币回收通道和第一找零箱的下方设有一传送带输送机；传送带输送机的上方还设有备用硬币箱，备用硬币箱的下方设有第二找零箱；取票口的底部设有一个限位槽，限位槽的前壁和后壁均呈弧形。本实用新型解决了现有自动售票机出现的找零零钱不够及不方便取票和取硬币的问题。
一种适用于行动不便病人的自助挂号机 本实用新型公开了一种适用于行动不便病人的自助挂号机，包括底座、以及固定在所述底座上的挂号机主机，所述底座的前壁为一倾斜面，且所述倾斜面上设有一对纵向平行设置的滑槽，各所述滑槽内分别设有一升降皮带；所述升降皮带的底端设有一定位块，顶端连接至一卷筒，所述卷筒通过一升降开关控制其转动方向；其中，所述底座的一侧壁上设有一可伸缩的扶手，另一侧壁上活动连接有一搁物板；所述挂号主机包括主机箱；主机箱的后壁与底座的前壁同向倾斜并且其两侧分别设有与所述滑槽卡接配合的卡接板，该卡接板的底部与所述定位块抵接。本申请中的挂号机主机高度可调节，身高太高或太矮的人使用都十分方便，并且便于行动不便的病人站立及放置随身物品。
