一种GPS信号快速捕获的方法及其系统 本发明提出一种GPS信号快速捕获方法以及采用该方法构成的GPS信号快速捕获系统。系统主要硬件部分为快速捕获模块，它对GPS信号进行大规模并行捕获，获得GPS信号的初步的相位和频率信息，传给相关器；相关器完成相应相位和频点的去载波相关，然后将数据进行累加，并存储在寄存器中。微处理器对快速捕获模块和多通道相关器进行流水线调度和，同时分配下一个快速捕获模块的卫星号，并由处理器对于相关器通道给出的数据进行快速检测算法处理来确认，达到最终对GPS信号快速、准确的捕获。
一种带反指数特性型数字控制电路的自动增益放大电路 本发明公开一种带反指数特性型数字控制电路的自动增益放大电路，由多个数字可变增益放大级级联构成的数字的可变增益放大器，包括三个比较器电路、编码电路以及固定参考电压配置电路的数字电路的2bit快闪模数转换器和包括峰值检测器，减法器电路，积分器电路以及译码电路的反指数特性型数字控制电路构成。反指数特性型数字控制电路检测2bit快闪模数转换器输出的数字信号，将检测到的信号幅度由减法电路与参考电压的参考值比较，比较结果通过积分和译码后，输出反馈控制信号调整PGA的增益。自动增益放大电路还包括控制电路的切换开关，可实现反指数特性型数字控制电路与外部控制电路的切换，尤其适用于要求片外元器件少和结构紧凑的射频前端电路。
一种利用多普勒频移平滑伪距的方法 本发明公开一种利用多普勒频移平滑伪距的方法，它包括以下步骤：利用码相位测量值计算测量历元的伪距；利用多普勒频移计算测量历元的伪距变化率；用上一历元的伪距平滑值和本次测量历元的伪距变化率计算本次历元的伪距估计值；对本次历元的伪距的测量值和估计值赋予不同的权重，得到本次历元的伪距的平滑值。由于利用码相位进行单次伪距测量的误差比较大，利用多普勒频移进行伪距平滑，可以有效减小伪距误差，从而实现提高GPS定位精度的目的。
高阶多路反馈结构的高性能D类音频功率放大器 本发明公开一种采用高阶多路反馈结构的高性能D类音频功率放大器，它包括前置可变增益放大器，积分器，PWM(脉宽调制)调制电路，三态调节电路，栅极驱动电路和功率输出级。积分器为两级积分器级联组成的二阶结构，并引入两路反馈构成高阶的双反馈回路，有效增加环路增益和带外衰减，显著改善音频频带(22Hz-22KHz)范围内总谐波失真加噪声和电源抑制比等主要性能。引入两路电压负反馈，并综合考虑输入动态范围、信噪比和稳定性因素，通过调节两级积分器的输入电阻和反馈电阻比例，即可调节两级反馈系数比例，从而保证系统的稳定性。该结构D类音频功率放大器具有高集成度高性能的特点，可广泛应用于便携设备、消费电子等领域。
一种电压转换频率线性度补偿的LC振荡器 本发明公开一种电压转换频率线性度补偿的LC振荡器，负阻结构LC振荡器的可变电容C为电压转换频率线性度补偿电容C-Varactor，通过对压控振荡器电压转换频率线性度的补偿，使压控振荡器有效的电压控制范围为整个电压调节范围，拓宽了有效电压调节频率的范围，从而在不增大电压转换频率增益的前提下，可获得更宽的频率调节范围；同时在保证频率调节范围的前提下，使转换增益可优化设计得更小，由可变电容两端电压变化而引起相位噪声的恶化显著减小。本发明LC振荡器不增加电路的复杂性，获得更宽的频率调节范围，更宽的有效电压控制范围，以及在同等频率调节范围下，获得更好的相位噪声性能。
一种高速异步数据采集系统 本发明属于数据通信技术领域，涉及基于AHB总线的的一种高速异步数据采集系统，它包括现场可编程门阵列FPGA、用于开启数据采集和数据读取并存储的嵌入式处理器内核ARM9、用于数据存储的片外SDRAM、用于将数据从SDRAM中传输到PC机中保存以便于后续处理的JTAG接口以及片外PC机。现场可编程门阵列FPGA包括实现数据采集并转换成合适的格式供总线读取的数据采集模块、完成AHB?master和AHB?slave连接的AHB总线模块、实现将ARM9CPU的时序转化为AHB?master时序并对ARM9CPU的地址通过映射实现地址转换的wrap模块。数据采集和传送采用异步工作机制和同步化处理，异步工作机制提高了数据采集速率，同步化处理则保证了采样电路的可靠性，能在不同环境下检验系统功能，显著提高了采集系统的可靠性和适应性。本发明能广泛应用于数据通信、集成电路设计验证等领域。
