北斗图像识别移动监控终端 本实用新型提供了北斗图像识别移动监控终端，包括：主机和人脸采集摄像机；所述人脸采集摄像机包括红外、光学双摄像头，用于采集人脸图像；所述主机包括：外置式卫星天线，用于从北斗卫星接收信号；北斗卫星定位模块，用于从北斗卫星获取定位信息；无线通信模块，用于收发数据；非接触式ID卡读写模块，用于获取刷卡人员身份信息；实时时钟模块，用于提供定时信息；数据存储模块，用于存储数据；人脸身份识别模块，用于识别人脸图像；语音播放报警模块，用于播报语音报警信息；车速传感器，用于检测车辆速率，及车辆加速度；彩色液晶显示屏，用于显示信息；人机接口，用于输入信息。
内网安全一体化管理系统架构 本实用新型公开了一种内网安全一体化管理系统架构，包括可收集各种事件信息并全面管理和监控的一体化网络综合管理系统，及与一体化网络综合管理系统通信连接的支撑系统和专业安全系统，及连接一体化网络综合管理系统、支撑系统和专业安全系统的外部接口；本实用新型的内网安全一体化管理系统架构，形成了一个有机的系统，实现总体配置、调控整个网络、多层面、分布式的安全系统，实现对终端安全接入，各种网络安全资源集中监控，以及多种安全功能产品和模块之间的互动，还可针对不同客户的需求，进行灵活个性化的组合。
宽带双锥天线 本实用新型涉及一种宽带双锥天线，其中包含高频天线(10)和低频天线(11)；其中高频天线(10)包括高频天线阻抗变换器(1)和多个高频振子(3A);？低频天线(11)包括低频天线阻抗变换器(2)和多个低频振子(3B)。一部分的高频振子(3A)通过一端内嵌在高频上振子安装法兰盘(6A)中，其余的高频振子(3A)通过一端内嵌在高频下振子安装法兰盘(6B)中；一部分的低频振子(3B)通过一端内嵌在低频上振子安装法兰盘(7A,)中，其余的低频振子(3B)通过一端内嵌在低频下振子安装法兰盘(7B)中。本实用新型的宽带双锥天线，信号能量损失小，增益均匀稳定，结构简单可靠，适合野外使用需求。
一种电磁兼容快速检测设备 本实用新型公开了一种电磁兼容快速检测设备，包括：主机，用于测量电磁信号，并将待测设备故障状态下的电磁发射信号与正常状态下的电磁发射信号进行比较，生成检测报告；存储模块，用于存储检测过程中需要使用的数据；接收单元，用于接收待测设备发射的电磁信号；所述接收单元进一步包含：一个或多个测试天线，用于在一定距离上接收待测设备发射的辐射信号，并将所接收的信号送往主机；一个或多个电流探头，用于在待测设备互连电缆的固定位置接收装备发射的传导信号，并将所接收的信号送往主机；一个或多个近场探头，用于在待测设备内部板卡上接收泄露的电磁信号，并将所采集的信号送往主机。
一体化可视指挥调度平台 本实用新型涉及一种一体化可视指挥调度平台，包括电视墙服务器，电视墙，视频监控子系统、数据会议子系统、视频会议子系统、指挥调度子系统，存储服务器，以及指挥调度终端；电视墙服务器，电视墙，视频监控子系统、数据会议子系统、视频会议子系统、指挥调度子系统，存储服务器，以及指挥调度终端之间通过网络相连接。本实用新型的一体化可视指挥调度平台有效整合了视频会议、视频监控两大主流视频系统，为视频资源的共享、调度，为可视化的管理、指挥提供了便捷的手段。
一种激光对抗模拟器 本实用新型公开了一种激光对抗模拟器，包括：模拟火控激光发射机、声光烟效果模拟弹、背带式数据处理终端、头盔式信号接收机；所述模拟火控激光发射机包括光学瞄准镜、激光发射机和信号处理模块；所述光学瞄准镜用于瞄准目标；所述激光发射机用于发射激光信号；信号处理模块用于声光烟模拟弹驱动、与头盔式信号接收机进行红外通信以及击发；所述声光烟效果模拟弹用于模拟发射时的声光烟特性；所述背带式信号处理终端接收各种激光模拟器发射的激光脉冲信号和/或直瞄、间瞄、地雷、手雷模拟器发出的信号，自动判断毁伤类型；所述头盔式信号接收机命中后产生蜂鸣报警，触发发烟装置并中断红外通信；接收来自背带数据处理终端的指令。
