基于云计算渲染农场的构建方法 本发明公开了一种基于云计算渲染农场的构建方法。在本发明提供的方案中，使用渲染管理服务器和渲染服务器的镜像可以快速创建虚拟渲染管理服务器和虚拟渲染服务器，通过自动配置和调度，可以快速构建不种类型的渲染农场；更新虚拟渲染管理服务器和虚拟渲染服务器时，只需要更新一次渲染管理服务器和渲染服务器的镜像即可，维护管理更方便、更高效；由于云计算的资源弹性化特点，渲染农场的虚拟渲染服务器可以动态增减，快速地调配计算机资源，使计算机资源利用率最大化。因此，本发明提供的方案具有建设过程简单、维护高效方便、并且能够令计算资源弹性化，使计算机资源利用率最大化。
一种软件定义网络控制器集群的调度方法 本发明涉及一种软件定义网络控制器集群的调度方法，采用了控制器集群的方案，可以将负载压力分摊给各个控制器节点，避免了将所有负载压力集中给单个控制器节点导致处理性能较低的问题。集群中的每个控制器节点相应配置一份Hash表，每个控制器节点只允许修改其拥有的Hash表中由其负责接管的交换机的标识以及其负载因子，每个控制器节点修改了其拥有的Hash表中的数据时，需将其修改的数据同步到其他控制器节点中，由其他控制器节点相应更新各自拥有的Hash表中的数据；本发明可以根据Hash表中的数据确定相应的控制器节点对交换机进行接管，而不需要引入第三方管理者，不会导致整个集群受限于第三方管理者的性能。
网络流量负载均衡的方法 本发明公开了一种网络流量负载均衡的方法，将域名解析出来一组IP地址，每个IP地址编辑为一个路由组，每个组内包含2个及以上个服务器设备，但是同时只有一台作为主设备，其他设备作为从设备；同时，一个服务器设备分布在不同的IP地址组里，不需要增加新的负载均衡设备，完全借助交换机的路由功能，实现负载均衡功能，在某个IP地址组内，当主设备故障时，根据路由协议的优先级不同，会自动切换到备用设备上，保证了服务的连续性。由于采用的是主备协议，不会发生整个IP地址的异常抖动，当发生故障时，因为是路由协议层面，恢复时间会非常快，大约在1秒左右。
一种基于域名的按比例分配流量的方法 本发明公开了一种基于域名的按比例分配流量的方法，在访问用户提出访问请求时，通过流量分配机制将访问请求转到CDN厂商，所述流量分配机制包括扩展后的CNAME机制、按比例的流量分配策略、CNAME加权轮询，所述CDN厂商有若干家。本发明通过扩展后的CNAME标准，使流量的分配更加灵活机动；通过按比例的流量分配策略，使流量的分配更加精准；通过分配令牌的机制尽可能地减少运营商LocalDNS对于CNAME缓存的影响，使流量分配比例的配置实时生效。
多CDN厂商统一配置发布方法 本发明公开了一种多CDN厂商统一配置发布方法，通过创建多CDN厂商统一配置发布器，将多家CDN厂商的配置内容进行统一管理、适配、发布，统一配置发布器由配置编辑器、配置适配器、配置解析器、配置发送器组成，实现多CDN厂商的统一配置管理，免除了对逐个CDN厂商进行配置所带来的繁琐的工作，操作人员只需要关注要发布的配置选项，不用操心配置发布过程及一致性检查，大大减轻了工作量，形成统一的配置版本号，方便查询校对及配置版本回退，变更统一管理，当新增CDN厂商时，只需要在配置解析器添加配置转换规则，无需重复复杂的配置过程；当删除CDN厂商时，直接移除该厂商即可，下次解析和发布会自动移除被删除的厂商。
域名劫持的防御保障方法 本发明公开了一种域名劫持的防御保障方法，在http请求过程中进行防范，在客户请求端向服务器端发送GET/POST请求、服务器端与客户请求端开始交互数据中增加校验机制，结构简单，部署方便，既不增加服务器等硬件条件的成本，又能够有效确保DNS解析结果的正确性，确保服务器端的可靠性，并且为后续的防劫持处理提供数据支撑，十分利于推广应用，本发明还提供上述技术方案的加密方法，客户请求端在发起请求时将URL、请求头信息进行加密，由于客户请求端和服务器端约定了对URL、host、扩展名、特定的头信息加解密处理，因此劫持者无法通过常规的方式获取上述信息，因而大大降低了域名被劫持的可能性。
