一种无人机监控方法和系统 本发明提供了一种无人机监控方法和系统，其中，所述方法包括：获取并记录飞行数据记录装置上报的无人机的飞行数据；其中，所述飞行数据包括：无人机的位置信息；在接收到用户终端发送的位置请求消息时，确定与所述用户终端绑定的飞行数据记录装置；查找目标位置信息，所述目标位置信息对应于与所述用户终端绑定的飞行数据记录装置；将所述目标位置信息发送至用户终端。通过本发明解决了目前无人机丢失后因难以准确定位丢失点而导致的搜寻难度大、效率低的问题。
一种喷洒装置及植保无人机 本实用新型提供了一种喷洒装置及植保无人机，涉及农业植保喷洒及无人机技术领域，通过使喷洒的雾滴带电，来提高植保无人机的喷洒效果。所述喷洒装置包括雾化喷头，及邻近所述雾化喷头设置的静电发生器，所述静电发生器用于使从所述雾化喷头喷出的雾滴带同一种极性的电荷。所述植保无人机包括上述喷洒装置，上述植保无人机用于执行植物保护任务。
用于无人机的液体容器及无人机 本实用新型公开了一种用于无人机的液体容器及无人机。其中，用于无人机的液体容器包括箱体及水阀。箱体形成有凹陷部，凹陷部开设有开口。水阀设置在开口上。上述用于无人机的液体容器，由于水阀位于凹陷部的开口上，因此，水阀不容易与地面触碰而造成污染及损坏。
一种图像增稳方法及装置 本发明实施例公开了一种图像增稳方法及装置，涉及图像处理技术领域，可以对高分辨率、高帧率的图像进行增稳处理，同时保证第一处理器的处理性能。具体方案为：获取无人机的旋转角度；读取第一共享内存单元中由第一处理器写入的待增稳图像；依据所述旋转角度对所述待增稳图像进行增稳处理，生成增稳目标图像。本发明用于图像增稳的过程中。
一种深度映射架构 本发明提出了一种深度映射架构，包括：所述深度映射架构用于接收输入的信息流并对接收的信息流进行处理；且对内部自适应的调整机制进行接收和响应；所述深度映射架构包括：多个逻辑信息层、各逻辑信息层之间存在有信息流，各逻辑信息层中包含有独立逻辑意义的扇区的部分或者全部；各所述扇区表示各不同的功能。以此通过深度映射架构实现了机器的智能化认知。
一种智能家居的控制方法与机器人 本发明公开了一种智能家居的控制方法及机器人，其中一种智能家居的控制方法，其包括以下步骤：识别家居环境；识别所述家居环境中的家用电器；识别所述家用电器的使用状态；根据所述家居环境及所述家用电器的使用状态对所述家用电器进行操作。在本发明中，机器人可以对家居环境进行识别，例如识别所属家居环境的具体功能及所属家居环境的环境指标数据，同时识别当前家居环境的家用电器及其使用状态，并根据识别到的家居环境及当前各家用电器的使用状态对各家用电器进行操作，本发明的一种智能家居的控制方法及机器人可以提高智能家居的智能化，并且无需将所有家用电器连接到互联网，从而降低了家居智能化对网络环境限制，提高了用户的使用体验。
