带GPRS实时传输功能的温湿度记录仪 本实用新型提供一种带GPRS实时传输功能的温湿度记录仪，包括温湿度传感模块、存储模块、主控制模块、时钟模块、报警灯、串口通讯模块、GPRS通讯模块；主控制模块分别与温湿度传感模块、存储模块、时钟模块、报警灯、串口通讯模块、GPRS通讯模块连接；主控制模块通过串口通讯模块与PC机通信，按照PC机设定的检测时间间隔从温湿度传感模块获取温湿度数据，经转换后将之存储到存储模块中；并在温湿度数据超限时控制报警灯闪亮报警；当串口通讯模块与PC机连接时，具有设置功能，可定义测温周期、上下限等参数。本实用新型可实现对不同区域进行温湿度采集，并且可以达到集中管理的目的。
冷链物流温度远程监控系统 本实用新型提供了一种冷链物流温度远程监控系统，其包括冷藏箱温度监控模块、数据通信模块、远程监控维护终端以及监控中心服务器，所述冷藏箱温度监控模块集成在冷藏箱内，数据通信模块集成在冷藏箱壳体上，与冷藏箱温度监控模块相连，所述数据通信模块通过GPRS网络接入互联网，再连接所述远程监控维护终端和监控中心服务器。本实用新型的优点是：针对冷链物流运输环节，采用GPRS技术，开发了针对冷藏箱箱内温度的实时、远程监控系统，能够实时监控运输途中每个冷藏箱箱内温度的变化，并对超限温度进行及时报警，以便工作人员及时采取有效措施减少损失。温度数据可及时保持到后台数据库系统中永久保存，便于运输品数据的信息化管理。
一种多通道传感装置 本实用新型公开了一种多通道传感装置，其区别于现有技术在于：所述激光器的输出端与1+n台耦合器的输入端连接，1+n台耦合器的输出端与数据采集器的输入端连接，数据采集器的输出端与数据处理器的输入端连接，数据处理器的输出端与终端处理器双向数据连接。其优点为：工作时无需手动调节参数，由计算机自行调节参数，精确度大大提高，多通道设计结构能适应大型项目监测，产品整体设计结构合理，工作状态稳定，相比现有技术而言具有突出的实质性特点和显著进步。
一种用于HDMI网络通讯插座的前面板结构 本实用新型公开了一种用于HDMI网络通讯插座的前面板结构，其区别于现有技术在于：所述面板体靠近中心位设有上下翻板门，面板体边缘形成台阶状边槽，面板体上下两端均设有安装板，安装板的两端形成圆形安装片，圆形安装片处设有安装孔，采用加宽型安装板结构，使得面板安装结构更加合理，稳定性更强，上下翻板门开闭灵活，在实际使用中不会出现卡阻现象，产品整体结构合理，设计构思巧妙，具有很好的实用性，相比现有技术而言具有突出的实质性特点和显著进步。
实现物联网终端安全接入的方法 本发明揭示了一种实现物联网终端安全接入的方法，电子钥匙里保存有授权信息，同时它作为身份标识，授权信息都被授权的管理结点用私钥签名后保存在其中；在管理结点的电子钥匙授权列表中给电子钥匙写入授权信息；当没有连接电子钥匙的终端节点申请接入网络时，管理节点会查找终端权限列表来判断是否允许该终端节点接入；当连接有电子钥匙的终端节点申请接入网络时，管理节点会先执行前述没有电子钥匙情况下的操作，如果终端接入失败，再查找电子钥匙授权列表来判断是否允许该终端节点接入。本发明提出的实现物联网终端安全接入的方法，能有效的解决终端的安全接入问题，有效的管理大量的物联网终端，可以实现物联网终端的快速自动接入。
一种基于卫星服务的智能终端通讯加密系统 本发明公开了一种基于卫星服务的智能终端通讯加密系统，包括：卫星手持机；加密通信终端；智能终端；其中，所述加密通信终端包括：主芯片；无线局域网模块；安全芯片模块，其与主芯片连接，用于通信信息加密，重要数据保存，密钥生产，并将加密后信息送到主控芯片；USB/TF卡接口，其与所述主芯片连接；音频接口模块，其与所述主芯片连接；数据接口模块，其与所述主芯片连接，用于与所述卫星手持机连接；电源接口模块，其与所述主芯片连接，用于提供加密通信终端设备各模块电源，电路电量检测及电源保护功能。本发明不仅方便实用而且用途较为广泛，有效拓展了卫星通信终端的应用范围，全天候满足用户对于远程明/密文通信、遇险救助、定位跟踪等多方面需求。
