逆变器的准谐振控制电路 本实用新型提供一种逆变器的准谐振控制电路，包括：准谐振检测电路，其一端连接到逆变器的主开关管的源极端，另一端与主开关管的漏极端一起连接到一公共接地端，根据主开关管的漏源电压检测开启主开关管的准谐振功能并发出准谐振控制信号；准谐振时间控制电路，与准谐振检测电路相连接，接收准谐振控制信号并作时间延迟；主开关管控制电路，跨接在准谐振时间控制电路与主开关管的栅极端之间，根据准谐振时间控制电路的输出信号控制主开关管开通或者关断。本实用新型能够使逆变器在较宽的输入电压范围内的准谐振控制得到优化，实现低输入功率以及交流输出的低相位的准谐振控制。
太阳能光伏发电系统 本实用新型提供一种太阳能光伏发电系统，包括：多个交流光伏组件和夹持固定所述交流光伏组件的组件框架，相邻的不同交流光伏组件的组件框架之间形成空腔，其中容纳有与各个交流光伏组件相对应的逆变器，所述交流光伏组件、组件框架和逆变器构成交流光伏模块，所述多个交流光伏模块连接成彼此并联的多个模块分串，其中每一个模块分串包括多个串联连接的交流光伏模块，所述各个模块分串分别与电网相连接，将交流电力并网输出。本实用新型消除所有直流的部件，系统的安装只需要电工熟悉交流端的连接、断开和布线。由于电力、通信等部件完全包含在交流光伏模块内，使得设计者、安装者以及工程监督者的工作都大大简化，提高了系统的安装速度。
消除直流输入端纹波的单相逆变器及太阳能光伏发电系统 本发明提供一种消除直流输入端纹波的单相逆变器，连于直流输入和交流输出间，包括：直流检测电路；交流检测电路；直流-直流转换电路；直流-交流转换电路；电力转换控制电路；纹波消除单元，根据输入直流电信号和输出交流电信号消除直流输入端的纹波；其中，纹波消除单元包括：纹波控制器，根据输入直流电信号和输出交流电信号控制纹波消除单元的工作模式；能量储存单元，储存或释放直流输入端的能量；能量储存控制器，控制能量储存单元的开关。本发明还提供一种太阳能光伏发电系统。本发明利用纹波消除单元检测纹波功率，控制转换电路的工作模式，电容上的电压随能量波形变化，可被控制为等于纹波功率，实现充放电，消除直流输入端的纹波。
逆变器的对地绝缘电阻的检测电路 本发明提供一种逆变器的对地绝缘电阻的检测电路，连接于直流电源的正极和负极之间；对地绝缘电阻分为两个；其一端分别与正极和负极连接，另一端均接地；检测电路包括：第一电阻，其一端与正极连接，另一端与大地连接；第三电阻，其一端与负极连接；第二电阻，其一端与第三电阻的另一端连接，另一端与大地连接；第六电阻，其一端与正极连接；第七电阻，其一端与第六电阻的另一端连接，另一端与负极连接；检测调整电路和数据处理电路，与第二电阻和第三电阻的连接点以及第六电阻和第七电阻的连接点连接，分别获取第一和第二采样电压。本发明能节约逆变器的计算资源，减弱对检测精度的要求；同时能检测到直流对地绝缘异常，避免不必要的经济损失。
轮替主从分路的交错并联反激变换器 本发明公开了一种轮替主从分路的交错并联反激变换器，能够提高变换器的可靠性和使用寿命。其技术方案为：本发明通过在反激变换器中设置有主从之分的反激电路，通过输出端的电流和电压控制每一个反激电路的运作：主分路持续运行，分路只在功率比阈值高时运行，而主分路和从分路进行周期性的轮替，尤其是通过功率过零来进行主从分路的周期性轮替。
太阳能光伏系统及其能量采集优化方法和故障检测方法 本发明提供一种太阳能光伏系统，包括：多个光伏组件，用于采集太阳能产生直流电；多个微优化器，输入端分别与各个光伏组件相连接且输出端彼此串联连接，用于对各个光伏组件的输出电流和/或输出电压进行优化，以产生最大的功率；管理器，与多个微优化器通信，用于管理各个微优化器的工作状态；逆变器，与一串或者多串微优化器相连接，用于将优化后的直流电转换为交流电并网输出。本发明还提供一种太阳能光伏系统的能量采集优化方法和和故障检测方法。本发明的太阳能光伏系统采集每一个光伏组件产生的最大功率，输出固定的直流电压，可以在同一光伏系统中使用不同型号和额定功率甚至不同厂商和材料的光伏组件。
