一种跨IDC的数据共享缓存方法 本发明公开一种跨IDC的数据共享缓存方法，该方法包括步骤：(1)建立本地共享缓存，初始化数据；(2)注册，建立各互联网数据中心的共享缓存网络连接；(3)进行数据写入及同步；(4)向其它互联网数据中心提供数据服务。本发明将多个互联网数据中心的共享缓存连接为一个整体进行数据写入及同步，并向其它互联网数据中心提供数据服务，所以能够使多个互联网数据中心的数据在短时间内完成数据同步，保证数据的一致性，保证各地互联网数据中心可以获取全国的数据并以此提供数据服务，显著提高服务质量和服务响应速率。
一种车辆运营系统的前端页面生成方法 本发明公开一种车辆运营系统的前端页面生成方法,其广泛适用于车辆运营系统的各种需求，对于页面功能相似的系统可以直接生成应用的页面，大大缩短开发人员的研发时间。这种车辆运营系统的前端页面生成方法，该方法包括以下步骤：(1)编写核心框架类文件，包含框架基本信息，控件基本信息；(2)编写常用模块以及控件；(3)开发模块数据接口；(4)开发皮肤模板。
一种计算车辆起始地和目的地的方法 本发明公开一种计算车辆起始地和目的地的方法,其计算量小，有利于数据查询，计算结果较为准确。包括步骤：(1)将车辆行驶轨迹数据网格化；(2)计算每个车辆经过一个网格一次在该网格内的停留时间；过滤总停留时间小于指定时间的停靠点；对于每个车辆，按照在每个停靠点的总停靠时间从大到小排序，找出排序前50的停靠点；(3)获取每个车辆的排序前50的停靠点的原始数据；(4)对货车轨迹的停靠点聚类，对聚类之后的簇是否特殊进行特征标注，根据前50个停靠点是否在特殊簇进行特征标注；(5)进行停靠点特征提取；(6)通过货车停靠的数据与实际地图比较，标注出货车的起始地和目的地，形成标注集；(7)找出每个特征中的最大值。
基于隶属关系的数据系统及方法 本发明提供一种基于隶属关系的数据系统及方法，所述数据系统包括关键词单元，数据单元和指针单元，其中，关键词单元，用于存储至少两个关键词，所述至少两个关键词存在隶属关系；数据单元，用于存储所述关键词单元中的每个关键词对应的直属数据；指针单元，用于存储所述关键词单元中的每个关键词对应的指针数据，所述指针数据为每个关键词直接下属关键词的地址。上述数据系统可以有效处理隶属关系数据，一方面，既不会造成数据的重复存储，节省存储空间，另一方面，又拥有良好的响应能力和易于扩展的特性。与此同时，操作简便，不需要分别查询，减少使用者的工作量。
一种代码生成方法 本发明公开一种代码生成方法,其使得开发人员通过简单的图形化的数据库连接配置界面，动态生成基于MVC的三层架构代码，从而达到简化开发人员开发的代码工作量、快速响应开发需求的作用。该方法使用Create?Data?Code代码生成器，并包括步骤：(1)获取数据库及生成代码相关配置信息；(2)动态生成代码；(3)通知用户将生成的代码文件拷贝至项目目录。
一种车辆的实时告警处理系统及方法 本发明公开一种车辆的实时告警处理系统，其包括通讯节点模块、注册中心模块、分布式缓存模块、实时计算服务模块、分布式队列kafka模块；通讯节点模块配置来分发车机信息；注册中心模块配置来控制通讯节点模块和实时计算服务模块之间连接；分布式缓存模块配置来缓存车机上一点报警信息；实时计算服务模块配置来计算产生报警、结束报警；分布式队列kafka模块配置来存储计算后的报警信息；通讯节点模块和实时计算服务模块均为多个。还提供了一种车辆的实时告警处理方法。
