一种落地支架和投影设备 本实用新型提供了一种落地支架，包括底座和用于安装投影仪的支撑架，支撑架与底座连接，底座包括底座本体，底座本体设置有第一容纳腔，底座本体对应第一容纳腔的侧壁设置有线槽，线槽与第一容纳腔连通。通过在底座本体设置的用于容纳电源适配器和电源线等配件的第一容纳腔，可对电源适配器和电源线等配件进行隐藏式收纳，避免使用者在行走时绊脚导致脱线的现象，给家居环境带来更加整洁干净的效果。本实用新型还提供了一种包括上述落地支架的投影设备。
投影仪光机焦距阻尼调节装置 本实用新型公开了一种投影仪光机焦距阻尼调节装置，包括结构壳体、调节臂以及调节手轮；所述调节臂为杠杆结构，作为所述杠杆支点的转轴设置于结构壳体上，所述调节臂的一端包括与光机焦距调节柄相连接的耦合结构，所述光机焦距调节柄为投影仪光机调节焦距的手动拨柄；所述调节臂的另一端与所述调节手轮相接触，用于将调节手轮的转动位移传递至光机焦距调节柄。有益效果：本实用新型的投影仪光机焦距阻尼调节装置可以在产品设计过程中，根据产品定位及用户需求，通过调整调节臂的动力臂与阻力臂臂长比值获得合适的投影仪焦距调节阻尼值。并且，扇形的结构设计节约了材料，通孔处设置的增厚台阶提高了装置与光机焦距调节柄接触的稳定性。
一种基于霍尔传感器的投影仪开关 本实用新型实施例提供一种基于霍尔传感器的投影仪开关。该基于霍尔传感器的投影仪开关包括滑动部件、传感器电路板以及控制主板，所述滑动部件包括磁铁，所述传感器电路板包括霍尔传感器，所述滑动部件与所述传感器电路板滑动连接，所述传感器电路板与所述控制主板电连接。用户只需要滑动所述滑动部件，磁铁跟随滑动部件移动，可使霍尔传感器的输出的电压发生变化，控制主板可以依据霍尔传感器的输出电压的变化，控制投影仪的开启或关闭。
一种音乐投影仪手势控制系统及控制方法 一种音乐投影仪手势控制系统及控制方法，其中，音乐投影仪的手势控制系统包括：控制处理器、音乐播放单元以及用于感应手势动作的电磁感应器，所述电磁感应器与控制处理器电连接，控制处理器与音乐播放单元电连接；所述控制处理器用于将电磁感应信号转变为音乐播放控制信号。本发明通过手势控制系统实现了音乐投影仪音乐播放的智能化控制，该手势控制系统控制操作较为简单、高效、快捷，无需进行接触就能实现对投影仪音乐播放的控制，控制较为灵敏，提高了用户的操作体验。
童锁方法及系统 本发明涉及投影显示技术领域，具体而言，涉及一种童锁方法及系统。所述童锁方法，应用于投影设备。所述方法包括：获取所述投影设备的投影图像；判断所述投影图像是否为限制级图像；以及当判断得出所述投影图像为限制级图像时，对所述投影图像进行处理。本发明实施例提供的童锁方法及系统，实现了投影设备投影图像的自动筛选，相对于传统人工筛选和提供商筛选而言不仅节约了人力资源成本，且较为全面。
多界面智能系统、智能投影系统及界面管理方法 多界面智能系统，包括智能操作系统及资源管理单元，所述多界面智能系统还包括，至少两个互易的操作系统界面，所述操作系统界面选择性显示部分或全部资源，不同系统界面的区别仅在于所显示的资源不同；界面切换单元，用于控制显示终端所显示的系统界面。有益效果体现在，为小型化、低成本的智能投影设备提供了一种具有多种界面风格的系统，该系统与智能投影仪结合，使其在应用于小型化办公、商务演示及家庭影音方面具有更好的用户体验。特别是优选方案中提供两种界面的优选方案。为系统配备的便捷的界面切换方式及相应的系统，实现了两种界面切换的最简化操作。
