一种移动机器人动态检测安全防护方法 本发明公开了一种移动机器人动态检测安全防护方法，移动机器人设置有传感器，所述传感器获取移动机器人前方的检测区域的障碍信息，当检测区域出现障碍时，使移动机器人逐步减速，并动态调整检测区域，若调整后的检测区域内未检测到障碍，则使移动机器人继续运动，若调整后的检测区域内仍检测到障碍，则使移动机器人继续减速，直至停止。传感器根据移动机器人的运行速度和运行方向设置不同的检测区域，或根据路径预先设定检测区域，并在移动机器人运行时动态调整。本发明的移动机器人动态检测安全防护方法使得移动机器人可以通过干扰物较多的路径，抗干扰性强，同时还保证了弯道和直线的检测范围和处理机制的一致性。
一种基于体感识别装置的虚拟试衣系统 本实用新型公开了一种基于体感识别装置的虚拟试衣系统，包括框架外壳、体感识别装置、图像显示装置、摄像装置、电源板以及主控制器，其中，体感识别装置、图像显示装置、摄像装置以及电源板设于所述框架外壳上，体感识别装置、图像显示装置、摄像装置分别与所述主控制器连接。本实用新型界面设计简洁便于操作，并兼具功能性，体验者只需站在体验区域，移动手部放在相应按钮上，就可开始进行试衣体验。图像显示装置中展示了各类款式多样的服饰，体验者可进行选择，让镜中的自己穿上喜爱的衣服，衣服的大小可以随体验者身形自动变化，服装模型可随人体运动变化，而且能根据自己的喜好选择试衣性别，更换衣服的颜色、款式等，使虚拟试衣具有真实感。
一体化集装箱式换电站 本实用新型提供了一种一体化集装箱式换电站，包括：集装箱本体,其内设有电池充电区、电池缓存区、水平行走支持机构和竖直行走支持机构；设置在所述集装箱本体内的移动车，其在所述水平行走支持机构或竖直行走支持机构上移动；本实用新型通过移动车将满电电池从电池充电区运往电池缓存区，并将待充电电池从电池缓存区运往电池充电区。本实用新型采用了一体化集装箱式结构，占地面积小、换电时间短、效率高，安全系统也为该换电站工作的安全提供了保证，同时采用了移动车，使得换电站结构大大简化，最后，本实用新型一次可以实现多节电池的更换，显著缩短电池更换时间。
一种变电站智能巡检机器人的电流互感器油位检测方法 本发明公开了一种变电站智能巡检机器人的电流互感器油位检测方法，主要涉及机器视觉领域，包括建模和油位检测等步骤，具体包括表计定位建模、表计区域选取、参数设置、调整、保存定位模型信息、表计读数识别建模、设置油位区域、设置上下限、添加卡尺、设置指针边缘模式、宽度参数、滤波参数等步骤。本发明能够有效避免由于油位计区域中的同色干扰导致检查错误，而且具有较强的鲁棒性，检测正确率高，使得人工干预少、大大减少了工作人员的劳动强度。
一种无人搬运机器人 本实用新型公开了一种无人搬运机器人，包括底架、螺旋升降机构以及差速驱动轮模块，所述螺旋升降机构装设在所述底架的中部，所述差速驱动轮模块设在所述螺旋升降机构的两侧，在所述螺旋升降机构的前后还设有从动万向轮，所述差速驱动轮轴线与所述螺旋升降机构的旋转轴线垂直相交，所述差速驱动轮模块的上端与所述螺旋升降机构连接，所述差速驱动轮模块与所述底架连接，所述从动万向轮安装于所述底架上，在所述螺旋升降机构的后端还设有电池，所述电池固定安装在所述底架上。本实用新型不仅可以平稳的顶升货物而不使货物旋转，还可以提升搬运货物的稳定性。
充电室门的智能控制系统 本实用新型提供了一种充电室门的智能控制系统，用以对变电站智能巡检机器人的充电室的室门进行自动控制，所述室门由电机驱动开关，所述巡检机器人接于充电室内的充电桩上充电，该智能控制系统包括PLC控制子系统、用以驱动所述室门的电机旋转的自动门驱动装置和一空调，所述PLC控制子系统包括了PLC主板、房内开关门按钮、房外钥匙开关、开门位置检测传感器、关门位置检测传感器、温度传感器和湿度传感器，所述PLC主板的输入端分别连接所述开门位置检测传感器、关门位置检测传感器、温度传感器、湿度传感器、房内开关门按钮和房外钥匙开关，所述PLC主板的输出端连接所述自动门驱动装置和所述空调的控制端。
