一种多功能射频冷却刀 本发明提出了一种多功能射频冷却刀，可用于切割、凝结或消融患者组织，包括第一分支、第二分支、连接端部件及操作手柄。当第一分支被设置成相对于所述第二分支成一角度时，第一分支和第二分支至少部分地限定第二刀头成为射频外科剪；当第一分支被设置成相对于所述第二分支重叠合并时，第一分支上的第一刀头作为射频消融刀头使用。第一分支和第二分支上都设有冷却装置。本发明将手术剪和射频刀有机地相结合，不仅能同时提供多种功能，还能有效利用器械空间，同时针对多功能刀具使用频率高、一次性使用时间长的特点，使用冷却系统提高了使用手术器械的便利性。
一种用于保持多个液体样本的聚合酶链式反应的方法及其装置 一种用于保持多个液体样本的聚合酶链式反应的方法及其装置，该装置包括具有一对相对表面的测试板，所述测试板上设有多个通孔，每个通孔从一个相对表面延伸至另一个相对表面，每个通孔能够通过毛细作用提供足够的表面张力来保持各自的液体样本。所述测试板为各个液体样本提供独立分区。为了分析液体样本，将所述测试板的一个相对表面与液体样本接触，就能部分地将所述独立分区中的多个通孔填充对应液体样本，在表面张力的作用下，液体样本保持在对应的通孔中。本发明简化了多个液体样本的分析过程，也确保了液体样本保持在测试板中。
控制设备及电磁刀手术系统 本实用新型公开了一种控制设备及电磁刀手术系统，该控制设备包括：高频信号源模块、功率放大模块、反馈电路模块、CPU控制模块、输出控制开关模块、输出电路模块及至少一个电极接口；功率放大模块输入端连接至高频信号源模块；输出电路模块输入端连接至功率放大模块输出端，输出端连接至电极接口；反馈电路模块输入端连接至功率放大模块输出端，输出端连接至CPU控制模块；CPU控制模块连接至功率放大模块的增益控制端和输出控制开关模块；输出电路模块包括：依次连接的隔离变压器、第一切换电路、至少一个输出电路、第二切换电路、隔直流电路。控制功率放大模块的增益，使其输出组织负载变化时所需的功率，解决了功率不稳定问题。
功率控制方法及装置、控制设备及方法、电磁刀手术系统 本发明公开了一种功率控制方法及装置、控制设备及方法、电磁刀手术系统，该功率控制方法包括：采样保持功率放大模块的输出电压信号、输出电流信号、输出电压信号与输出电流信号的相位差信号、输出反射波功率信号；对采样的信号进行处理，并将处理后的信号转换成直流信号；对直流形式的输出电压信号、输出电流信号和相位差信号进行乘法计算，得到有效功率；根据有效功率、预设输入功率和预设比较值计算得到增益控制值；输出增益控制值至功率放大模块的增益控制端。本发明根据有效功率和预设值进行增益控制，使得功率放大模块输出特定组织负载或组织负载变化时所需的功率，改善了组织负载随功率输出变化导致的功率衰减和不稳定问题。
一种无线多路数据集成控制器 本实用新型涉及一种无线多路数据集成控制器，包括主控制电路，主控制电路包括UART0、UART1、UART2、MMC1和ETH以太网接口，主控制电路接时钟电路和电源电路，UART0连zigbee无线模块，UART1连ANT+无线模块，UART2连WIFI无线模块，MMC1连蓝牙无线模块，ETH以太网接口连通讯模块；zigbee模块、ANT+模块、WIFI模块、蓝牙模块和通讯模块的电源与电源电路连接。本实用新型的有益效果为：解决了大型设备价格昂贵问题；本设备小巧、方便放置，操作简单，可以实现数据自动传输；运用无线网络技术传送数据，信息传输可靠；本设备达到多路实时传输目的，还能对以往数据进行存储。
一种实时监测人体睡眠状态的睡眠仪 本发明涉及一种实时监测人体睡眠状态的睡眠仪，包括电源，所述睡眠仪还包括传感器、放大电路模块、DSP数据处理模块、控制模块、无线模块和数据存储模块，所述传感器、放大电路模块、DSP数据处理模块和控制模块根据相对应的输入输出端口依次连接，所述控制模块的相应端口分别连接无线模块和数据存储模块；所述传感器内设有PVDF压力管，所述PVDF压力管的首端连接有压电转换模块，所述压电转换模块经连接线引出有四芯插头。本发明的有益效果为：所述睡眠仪体积小方便携带，使用时直接放入枕头正下方，内置的传感器把采集到的脉搏跳动次数、呼吸次数和体动次数的数据变化进行分析和存储。
