玻璃光栅器件与液晶显示器精确对位的装置及方法 玻璃光栅器件与液晶显示器精确对位的装置及方法，属于光学领域，本发明为解决现有玻璃光学器件与液晶显示器对位工艺精确度差，出厂的各个裸眼3D显示器一致性差的问题。本发明包括校准显示器安放平台、待安装显示器安放平台、校准显示器和待装显示器，校准显示器安放在校准显示器安放平台上，待装显示器安放在待安装显示器安放平台上；两个平台均在内边框上设置多个定位片；两个平台均在位置相同的一对相邻边框上设置多个校准旋钮；待安装显示器安放平台在另外一对相邻边框上设置多个定位旋钮。
3D光栅对位贴合装置及方法 3D光栅对位贴合装置及方法，属于3D显示技术领域，本发明为解决现有光栅贴合技术对位精度低、效率低、人工成本高、材料成本高的问题。本发明方案：2D液晶屏的LCM模组侧吸附在亚克力真空吸附平台上，2D液晶屏的焦距玻璃基板侧涂布光学胶，并面向下方；亚克力真空吸附平台的正下方设置有承托光栅网版，承托光栅网版中间的网上承托透镜光栅；光源透过待对位贴合件输出2D液晶屏和透镜光栅的对位图像，该对位图像被采集处理单元接收并显示，根据要达到的既定对位关系调整承托光栅网版位置；在对位关系确定的情况下，利用贴合机构从承托光栅网版下方隔着网将2D液晶屏和透镜光栅贴合在一起，贴合轨迹从中点向左右两侧贴合。
用于液晶显示屏的2D/3D图像切换显示装置 用于液晶显示屏的2D/3D图像切换显示装置，属于立体显示技术领域，本发明为解决现有2D/3D同画面共存的液晶屏的加工工艺复杂的问题。本发明在图像光线显示部的出光侧表面设置柱透镜阵列板，还包括光扩散部，所述光扩散部设置在柱透镜阵列板背离图像光线显示部的一侧或二者之间；光扩散部包括下层透明基材、下层透明导电层、上层透明基材、上层透明导电层、聚合物分散液晶、开关K和直流电源V；下层透明基材的上表面设置有下层透明导电层；上层透明基材的下表面设置有上层透明导电层；在上层透明导电层和下层透明导电层之间设置有聚合物分散液晶；上层透明导电层连接直流电源V的正极；下层透明导电层通过开关K连接直流电源V的负极。
飞行数据记录装置 本实用新型公开了一种飞行数据记录装置，用于无人飞行器，包括：控制器；以及移动通信模块，其与所述控制器电性连接以使所述控制器将飞行数据输入至所述移动通信模块，所述移动通信模块通过移动网络向远端设备发送飞行数据。本实用新型的飞行数据记录装置可使远端设备及时获得飞行数据，以实时掌握无人飞行器的飞行状况，另外，也便于政府及安全部门监控和监管。
一种具有限位装置的无人机操控装置 本实用新型公开了一种具有限位装置的无人机操控装置，包括设置在操控面板上的方向操控杆、油门操控杆和至少一个限位装置，所述限位装置设置在该操控面板上的油门操控杆下拉极限位置附近并凸起，且与所述油门操控杆接触后产生阻尼阻止油门操控杆继续下拉，并在被油门操控杆按压后触发制停无人机。本实用新型通过在油门操控杆内设置限位装置，在油门操控杆下拉接近极限位置时，阻止操控杆继续下拉，对无人机进行减速，防止因不能准确感知油门操控杆位置而出现直接将操控杆拉至底部制停电机的误操作；在无人机降落到地面时，通过油门操控杆按压触发限位装置制停电机，防止无人机失控而飞跑，保证无人机的安全降落。
基于飞行控制器的固件升级方法和装置 本发明公开了基于飞行控制器的固件升级方法和装置，方法包括以下步骤：通过USB连接线将飞行控制器中的存储器挂载至计算机中；根据该飞行控制器的唯一标识通过计算机获取对应的固件文件；将获取的固件文件保存至存储器中，并将存储器从计算机中卸载；启动飞行控制器，并检测存储器中是否存在有效的固件文件，若是，则执行该固件文件进行升级并重启飞行控制器，否则进入正常工作模式。本发明将飞行控制器中的存储器以类似U盘的方式挂载至计算机，根据飞行控制器的唯一标识匹配对应的固件保存至存储器中即可进行升级，操作非常方便，不需要通过安装特定的升级软件进行固件升级，而且可以避免匹配到不对应的固件进行升级而造成升级失败。
