软件界面热切换方法 本发明公开了一种软件界面热切换方法，其包括：在接收到界面切换命令时，如果所述软件的当前界面是经典界面，则移除经典界面特有的工具组件，添加智能界面特有的工具组件，保留所述软件的工作现场信息，根据智能界面特有的工具组件以及保留的所述软件的工作现场信息进行视图布局以及视图绘制以将界面切换到智能界面；在接收到界面切换命令时，如果所述软件的当前界面是智能界面，则移除智能界面特有的工具组件，添加经典界面特有的工具组件，保留所述软件的工作现场信息，根据经典界面特有的工具组件以及保留的所述软件的工作现场信息进行视图布局以及视图绘制以将界面切换到经典界面。这样，就可以实现软件界面的热切换。
计算机中建立树状文件结构的方法 本发明涉及一种在计算机中建立树状文件结构方法，执行以下步骤：步骤1、计算机在打开一个文件的同时，调用面板生成程序，创建一个用于显示所述文件的树状结构的面板；步骤2、所述程序调用文件树生成子进程，在所述面板中添加一个与所述文件对应的文件节点，该文件节点的显示内容为所述文件的文件名称；步骤3、所述子进程以所述文件节点为根节点，在所述面板中生成所述文件的树状结构。该方法可以显示打开的文件和文档的信息及相互之间的关系，从而支持了各个应用文档窗口之间的切换，避免错误操作的发生。
适于小屏幕设备使用的文档视图绘制方法 本发明公开了一种文档视图绘制方法，其包括：从文档中读取数据；对所述读取的数据进行解析和封装；判断所述封装后的数据是否为可直接绘制类型，对于可直接绘制类型的数据，根据所述数据的类型对所述数据进行视图绘制，对于不可直接绘制类型的数据，直接将所述数据绘制成预定图标，其中所述可直接绘制类型为所述文档支持的所有数据类型中的一个或多个。在点击一个对应不可直接绘制类型的数据预定图标后，切换视图并根据所述类型对所述数据进行单独的视图绘制。这样，可以使得该等类型的数据得到充分显示，尽可能的避免绘制不全等问题。
用于树型结构文件的数据查找方法 本发明涉及用于树型结构文件的数据查找方法，包括以下步骤：数据查找程序收到数据查找命令后，从该命令中提取待查找数据的标识信息；数据查找程序在索引文件中查找该标识信息，获得该标识信息对应的位置参数；根据所述位置参数从树型结构文件中获取数据元素。该方法还包括建立索引文件的步骤。本发明实现了通过标识信息查找对应的数据元素，可在不将树型结构文件载入内部数据结构的情况下，以文本形式进行解析，快速查找获取数据内容，即在未将文件数据组织构建成树型结构时也可进行数据内容的查找。
电子表格中的背景色显示方法和装置 本发明实施例公开了一种电子表格中的背景色显示方法和装置，涉及电子办公领域，用于提高对电子表格中的单元格进行突出显示的效果。本发明中，确定用户选中的单元格区域后，确定由所述单元格区域所在行的单元格构成的第一待裁剪矩形区域以及由所述单元格区域所在列的单元格构成的第二待裁剪矩形区域；确定将第一待裁剪矩形区域和第二待裁剪矩形区域的重叠区域裁剪掉后剩余的待填充矩形区域；将所述待填充矩形区域中的单元格的背景色显示为预先设定的不同于其他未选中的单元格的背景色的颜色。采用本发明，能够有效提高对电子表格中的单元格进行突出显示的效果。
基于对象存储库的自定义对象的处理方法 本发明涉及一种基于对象存储库的自定义对象的处理方法，当应用程序加载自定义对象时，对象存储库引擎执行如下操作：(1)新建一个通用对象模板，(2)在通用对象模板的名称属性、应用程序属性、显示属性和数据域中写入所述自定义对象的相应信息，(3)将通用对象模板的上述信息以应用程序可识别的格式存储为通用对象，(4)将所述通用对象存储到对象存储库中，(5)应用程序加载所述通用对象。所述用户自定义对象可以是一个粒度很小的数据，也可以大到一个应用。本发明能将办公软件未知的、不可识别的对象转变为通用对象，使办公软件可知、可识别且可应用，最终实现用户利用办公软件未知对象进行功能扩展的二次开发。
