一种新型电动汽车车载电池箱接线盒 本实用新型涉及一种新型电动汽车车载电池箱接线盒，其包括上盖、下盖和安装板。上盖与下盖可相互固定，并形成内部空间；线缆和接线柱可分别插入内部空间中，并封闭内部空间。下盖的底部可固定在安装板上。安装板可供接线柱穿过并固定。安装板是电池箱的一部分。接线柱与电池箱内线路相连接。有益效果：具有结构紧凑、可承受大力矩和防护可靠的特点。
一种新能源车充电停止保护方法 本发明公开了一种新能源车充电停止保护方法，包括以下步骤：第一步，开始充电，并持续监测新能源车的充电电流；第二步，当监测的充电电流大于充电阀值，开始对当前充电状态进行计时；第三步，当计时时间超过阀值，则保持当前充电状态对新能源车进行持续充电，并同步监测充电电流；第四步，当监测到的充电电流小于结束充电阀值时，再次开始对当前充电状态进行计时；第五步，当计时时间超过阀值时，自动断电，停止对新能源车充电。本发明的新能源车充电停止保护方法通过对充电电流监测，并持续对充电开始和结束的状态进行计时，从而保证开始充电和结束充电状态准确，在充电结束时，自动停止充电，保护电源，防止过充，防止安全隐患。
一种可调整角度的转簧扭转装置 本实用新型涉及一种转簧扭转装置领域，特别是一种可调整角度的转簧扭转装置。其具体包括动力部件和扭转部件，动力部件包括标准气缸组件，回转气缸组件，角度调节组件和开关组件，扭转部件包括槽状组件，滑动块组件和旋转块组件。标准气缸组件与滑动块组件相连接，推动滑动块组件在槽状组件中水平滑动。回转气缸组件与旋转块组件相连接，带动旋转块组件绕着其截面圆心进行垂直转动。角度调节组件设置在回转气缸组件背部，其包括角度调整螺母。角度调整螺母可调整回转气缸组件转动的角度。开关组件包括启动开关和紧急制动开关。有益效果：采用气动方式来完成，利用回转气缸来扭转；随时能调整角度，可调整范围是20°至90°，可保障做出的产品上下口保持整齐，降低了产品的不良率。
一种搭接焊的叠层母排 本实用新型涉及一种搭接焊的叠层母排，包括第一铜板以及第二铜板，第一铜板与第二铜板通过定位铜柱连接，且第一铜板与第二铜板的重合区域通过焊接连接。本实用新型通过单独制作的第一铜板以及第二铜板，在采用定位铜柱以及焊接的方式将第一铜与第二铜板连接，增加铜板利用率，提高了生产效率和产品合格率，使得叠层母排的产品成本得到优化降低、又能满足叠层母排的电流传导性能和电气性能，降低了因一体式铜板存在较长的输入输出端而造成生产传输过程中和制作工艺上高报废率，实现成本低、结构简单、制作方便、效率高、易于批量生产管控，分离式制造后再搭接焊，可满足叠层母排的电流性能和电气性能要求。
一种新型单芯直头连接器 本实用新型涉及电动汽车电池箱中的电路元件领域，具体涉及到一种新型单芯直头连接器，包括插头部件和插座部件。插头部件可与插座部件相配插。插头部件包括壳体、插针、保护帽和锁件。插针设置在壳体内部，其头端与插座部件相配插，其尾端与线缆相连接。保护帽卡设在壳体和插针的头端。锁件设置在壳体外侧；插头部件与插座部件相配插时，锁件的弹性件可卡紧在插座部件中。有益效果：外形简约，占用体积小，重量轻，操作方便；插头与插座配插后防护等级高。
一种集成散热板的电容叠层母排 本实用新型公开了一种集成散热板的电容叠层母排，包括正极板、负极板、绝缘膜A、绝缘膜B、绝缘膜C和散热板；其特征在于：所述正极板两面设有绝缘膜B和绝缘膜C；所述负极板设在绝缘膜B的一侧；所述绝缘膜A设在负极板的另一侧；所述散热板设在绝缘膜的另一侧；所述正极板、负极板和散热板的安装是通过绝缘膜A、绝缘膜B和绝缘膜C紧密的粘合。本实用新型在原来的基础上大大提高效率，降低了热压机的能量损耗，降低电容因温度过高而导致失效的机率，从根源解决散热不均、散热过慢的问题，从而提高母排的以及整个模块的性能。
