基于云计算的智慧景区开放生态平台 本发明公开了基于云计算的智慧景区开放生态平台，所述平台包括：所述平台共分六层，分别为：基础设施服务层、数据资源服务层、应用支撑服务层、业务应用服务层、实施运营服务层及信息服务层，实现了一个基于云计算模式构建的功能全面、应用广泛、易于部署、安全可靠、便于拓展的覆盖旅游全产业链的智慧景区开放生态平台的技术效果。
一种旅游团队服务管理平台 本发明公开了一种旅游团队服务管理平台，所述平台包括：后台管理系统和移动端管理系统，所述后台管理系统用于与国家旅游局系统建立连接进行数据交互；所述移动端管理系统用于采集旅游数据，并与省级旅游管理部门建立连接进行数据交互，游客、涉旅企业、旅游管理部门通过旅游团队服务管理平台分别对旅游服务进行管理，实现了高效、准确、实时的对旅游服务进行监控管理，保障了旅游服务的质量，提高了旅游监管和服务水平的技术效果。
基于云计算的信息传输共享教学系统 本实用新型公开了一种基于云计算的信息传输共享教学系统，包括云服务器与云终端设备，云服务器与云终端设备相互连通，所述的教学系统中至少包含一台云服务器与两台云终端设备；所述的教学系统中还包括电子教鞭，电子教鞭上有无线信号发送装置，云终端设备上装有无线信号接收装置，且电子教鞭与云终端设备通过无线信号发送装置与无线信号接收装置相互连通。通过此系统解决了教学活动中存在的“信息孤岛”问题，将学校、教师、学生、家长纳入一个信息资源的整合主体，利用成本低廉的云终端设备替代了价格相对昂贵的电子计算机，且云终端的功率较低，符合我国目前所倡导的节能减排的宗旨。
一种景区综合管理系统 本发明公开了一种景区综合管理系统，包括智能终端、至少1个数据中心、至少1个定位终端，所述智能终端包括营销推广终端或/和服务终端或/和行业管理终端；定位终端用于采集景区景点、设施的静态位置数据，定位终端还用于采集旅游车辆、游客、团队游客的动态位置数据；数据中心获得业务信息数据和地理信息数据，数据中心根据业务信息数据和地理信息数据进行集中建库和管理，数据中心根据业务信息数据和地理信息数据设置有相应的行业管理模块、服务模块、营销推广模块；营销推广终端通过营销推广模块与数据中心建立营销推广活动；行业管理终端通过行业管理模块与数据中心建立行业管理活动；服务终端通过服务模块与数据中心建立服务活动。
旅游运行监管及安全应急管理联动指挥平台系统 本发明公开了旅游运行监管及安全应急管理联动指挥平台系统，所述系统包括：旅游数据标准与规范建立单元用于建立旅游数据编目规范、建立旅游数据采集规则、建立旅游数据交换共享标准；旅游数据管理与模型构建单元用于对旅游数据进行存储及管理、建立旅游数据分析模型、对旅游数据进行可视化展示；旅游数据分析与行业应用单元用于基于旅游数据进行旅游行业监测、旅游行业管理、决策分析、应急指挥及提供公共信息服务，实现了通过及时的、集成度较高的信息对旅游行业进行高效、全局性、统揽性的监管；实现了利用有效的数据信息对应急指挥调度进行支撑，达到旅游事故预测预警的技术效果。
一种基于大数据的旅游适游指数的计算系统及方法 本发明公开了一种基于大数据的旅游适游指数的计算系统及方法，所述系统包括：第一数据采集单元，所述第一数据采集单元用于从旅游直接管理部门采集第一旅游相关数据；第二数据采集单元，所述第二数据采集单元用于从旅游间接参与部门采集第二旅游相关数据；数据库单元，所述数据库单元用于将采集到的第一旅游相关数据和第二旅游相关数据进行存储；数据分析单元，所述数据分析单元用于将第一旅游相关数据和第二旅游相关数据进行关联分析，生成相应景区的实时旅游适游指数，实现了系统能够根据全面、准确、实时的旅游数据，生成相关旅游适游指数供游客进行参考，保障游客旅游满意指数技术效果。
