针对特定用户推送特定内容的方法 本发明利用特定算法计算用户的特征，并根据该用户特征，将相关内容，通过PUSH技术推送到用户。
一种用于实现MobileInternet的中间件产品及其方法 本发明涉及一种用于实现MobileInternet的中间件产品及其方法，该中间件产品分别连接浏览器和internet，用于作为浏览器的代理模块与通用的浏览器相连接，采用特定的自动化方法，复制、裁减、过滤、聚合目标内容和服务网站的模式，只请求需要的URL，以适用于手机类移动终端表现、交互；该方法针对Internet网页，根据用户预先定制的规则集合，进行过滤、转换和聚合，并输出给通用的浏览器，本发明相当于通过一种改变和提高适用性的方法和技术，解决了移动终端用户访问已有的Internet，满足移动终端的使用特性，避免了为移动终端专门建造一个完整的Internet所需要的高昂的代价，从而充分利用现有的Internet资源有效建立MobileInternet。
网络计算机专用协同浏览器及其实现方法 本发明公开了一种网络计算机专用协同浏览器，也公开了该浏览器实现客户机与服务器协同工作的方法。该浏览器基于IE内核，包括插件、窗口监视模块、本地对象模块和显示叠加模块、本地对象协议模块，各自分布在网络计算机的服务器端和客户机端；在服务器端的部分包括插件、窗口监视模块；在客户机端的部分包括本地对象模块和显示叠加模块；本地对象协议模块分为客户机端和服务器端两部分，分别分布在客户机和服务器上。本发明可以解决网络计算机运行IE时造成服务器压力过大的问题，特别是对访问含有大量动画GIF、JPEG、FLASH、MPEG等格式的网页时可以明显改善显示效果，避免出现服务器假死机的现象。
无线传感器网络小节点的应用构件系统及其实现方法 本发明公开了一种技术系统--面向无线传感器网络小节点的应用软件构件系统的设计，以及符合该技术系统的应用构件的生成方法。本文描述了一种面向无线传感器网络小节点的应用软件构件系统，并且基于该构件系统，描述了生成符合该软件构件系统的构件生成方法。该软件构件系统关注无线传感器网络应用的数据流特征、效率特征、资源受限特征和并发实时特征，适用于该领域的组装和增量式的应用软件开发。
针对网页内容进行剪裁和过滤的方法 本发明针对一般的网页内容，通过特定裁减和过滤的方法，提供符合特定标准的内容，并符合呈现的条件。
记录和分析用户行为特征的方法 本发明针对互联网网站，通过网络用户对互联网网站的访问和站内操作，分析网络用户行为，提取用户使用偏好，获得用户行为特征。
