一种遥感影像与矢量数据一体化批量制图的方法 本发明涉及一种裁剪与制图的方法，特别是一种遥感影像与矢量数据一体化批量制图的方法,其特征在于包括如下步骤：步骤①、加载目标区域的多幅影像和多层矢量要素；步骤②、选择制图比例尺，计算目标区覆盖的所有图幅，罗列成表；步骤③、叠加显示加载的影像和矢量，绘制数据外包边界框和图幅网格，可视化交互式选择待裁剪图幅；步骤④、制定制图模板，设置图名、图幅地名、比例尺、指北针等制图整饰要素；步骤⑤、影像和矢量一体化批量裁剪；步骤⑥、基于符号库的批量制图符号化，并自动生成符号化后的图例；步骤⑦、制图输出。本发明解决了影像与矢量一体化批量分幅裁剪与制图，提高标准分幅制图的生产效率。
空间信息功能插件工作流搭建方法 本发明涉及地理信息系统技术(GeographyInformationSystemGIS)，具体地说，是一种空间信息功能插件工作流搭建方法，其包括以下步骤：步骤1)连接数据库设置数据源；步骤2)创建流程模板，根据流程实现功能的要素添加流程参数信息，并将填入的参数信息写入工作流数据库表；步骤3)定义流程参数、用于流程中各个功能节点所需参数的传入传出；步骤4)创建GIS工作流功能节点，对功能点属性进行编辑；步骤5)定义工作流起止逻辑、活动执行逻辑和过程控制逻辑；步骤6)编辑执行流程参数；步骤7)根据基于活动状态推进模型的工作流引擎算法来调试及运行工作流实例。本发明能支持GIS功能库中的功能组件，进而为实现可视化GIS功能建模提供支持。
矢量数据读取方法及系统、矢量数据可视化方法及系统 本发明涉及矢量数据读取和可视化技术领域，具体涉及一种矢量数据读取方法及系统，以及一种矢量数据快速可视化方法及系统。该读取方法包括：根据屏幕显示最小像素计算不同显示比例尺下所查询数据对应逻辑大小以获得从空间数据库中所需读取的在显示范围内可显示的数据；对所得数据的每一个单个简单要素进行遍历并建立缓存；对所建立数据缓存建立相交的网格索引。本发明的矢量数据读取方法以及矢量数据可视化方法通过对数据过滤以有效减少数据读取量，部署环境时在内存数据库中创建初级缓存数据提高查询命中率，减少对服务器数据的拉取。
一种基于工具集的桌面端插件框架及实现方法 本发明涉及桌面客户端的工具插件的开发方法，特别是涉及一种基于工具集的桌面端插件框架及实现方法，开发者在该模式下遵循插件开发规范，基于开发环境提供的基础二次开发库，即可快速扩展所需桌面端工具插件，并发布为通用的云服务。本发明的一种基于工具集的桌面端插件框架，其包括宿主程序模块、第三方界面库模块、插件引擎模块和插件程序集模块，本发明采用的“框架+插件”的开发模式具有开发简易、低耦合、高复用、高效率、通用性高、易迁移、易聚合等特性，本发明开发出来的工具插件具有任意纵生、自由聚合、迁移方便、易于重构等特点，全面满足软件开发者对云环境下软件开发的新需求。
电商模式预测的线上诊断系统的诊断系统和方法 一种电商模式预测的线上诊断系统及其诊断方法，包括后台服务器组、用于诊断的终端以及设置在若干企业中的前台客户端计算机组成的网络，每一个企业对应一台前台客户端计算机，所述的后台服务器组包括数据库服务器和应用服务器；其中所述的数据库服务器，所述的数据库服务器中包含有第一诊断模块和第一数据库，所述的第一数据库也就是数据源数据库，所述的用于诊断的终端中包含有前台查询模块，所述的前台客户端计算机中带有前台处理模块，所述的应用服务器中包括有第二诊断模块和第二数据库。本发明降低了现有技术中缺乏对转型的科学、体系的判断与诊断、无法让企业对自身转型发展做出正确的诊断使得决策风险增大的缺陷。
卡券管理方法 本发明属于互联网领域。在领取优惠券后，第三方的定义是领取优惠券后只要券在有效期内就可以立即使用，这与我们活动方案中用户完成任务才可以获得实际收益是不同的。为了解决以上问题，本发明提供了一种卡券管理的方法，包括以下步骤：第一步：第三方根据需求创建优惠券，并将创建的优惠券信息同步至我方库；第二步：客户领取优惠券；第三步：根据记录不同记录领取的优惠券的状态，已领取或可使用；第四步：调用第三方接口给用户使用优惠券，并记录用户领取信息。经过我方处理后，我们在给用户发卡券是既可以做到立即发放立即使用，在第三方接口不延迟的情况下，也可以在给用户发放后，让用户完成后续任务，完成后再给用户使用。
