照明系统及发光装置 本实用新型实施例公开了一种照明系统及发光装置，其中该照明系统包括至少两个发光装置，每个发光装置包括在光路上依序排列的固态发光器件阵列、准直装置、复眼透镜和汇聚透镜；其中经该复眼透镜出射的光中0度上分布的光分布最多，距离0度的距离越大的角度上的光分布越少，汇聚透镜收集来自复眼透镜的光束并将该其角分布转换为面分布，使得该第一光束在目标平面上形成的光斑的中心区域的平均照度大于该光斑的边缘区域的平均照度；该照明系统中，任意两个相邻的发光装置所发光在目标平面上形成的光斑的各自中心区域之间的边缘区域至少部分叠加。本实用新型能提供一种避免光斑中出现亮斑的照明系统。
光源及其光转换方法、光转换装置及该光源的应用系统 一种光源及其光转换方法、光转换装置，所述光源还包括发光源；所述光转换装置包括固定装置(107)以及相对于所述固定装置(107)具有运动状态的运动面(105)，该运动面使用透光材料，并承载有光波长转换材料(102)；该光转换装置尤其还包括紧邻所述运动面、被固定在所述固定装置上的静止的第一滤光片(101)，引导来自发光源的光透射往所述运动面，同时反射来自所述光波长转换材料的受激发光。所述光波长转换材料的受激发光可透过第二滤光片(103)成为所述光源的出射光。采用本发明，通过减小所述第一滤光片(101)的面积来降低光转换装置及光源的成本，进而降低了照明或投影应用系统使用光源的成本。
一种坐姿测量装置、智能坐垫和智能坐具 本发明适用于智能坐具领域，提供了一种坐姿测量装置、智能坐垫和智能坐具。所述坐姿测量装置包括两个光纤传感器，分别与两个光纤传感器电连接的信号处理单元，和与信号处理单元电连接的供电单元，所述坐姿测量装置还包括与信号处理单元电连接的提示单元和/或无线通讯单元，所述两个光纤传感器分别呈左右或前后并列排布，所述光纤传感器用于检测传感器表面的压力变化产生的光信号变化，所述信号处理单元用于根据光纤传感器检测的传感器表面的压力变化产生的光信号变化分析出用户坐姿。本发明的坐姿测量装置设计性能好，成本低，可移植性好，应用广泛，可以方便的移植到椅子，沙发和坐垫等应用当中，对于没有椅脚的椅子也适用。
姿态和生命体征监测系统及方法 本发明揭露了检测姿态和生命体征的系统和方法。作为一些实施方式，该系统包括一个可供用户坐在上面的垫子。垫子包括第一光纤传感器、第二传感器和第一计算设备。该系统可进一步包括第二计算设备，其通信耦合于第一计算设备且配置为从第一计算设备中接收传感器数据。第一和第二计算设备之一或二者均结合用户运动的信号与用户运动方向的信号确定用户坐姿。系统可基于用户的姿态提供反馈并推荐动作来改善姿态。该系统可进一步检测用户的心率、呼吸率或其他生命体征。
光纤传感器以及监测微运动的方法 本发明提供用于检测微运动的光纤传感器。在各种实施例中，传感器包括一个环状结构，由一根连续多模光纤排列成基本上位于一个平面内的多个大小相等的环而形成。环状结构内的每个环与相邻环部分重叠且横向偏移。传感器进一步包括一个耦合于环状结构第一端部的光源、一个耦合于环状结构第二端部的接收器、以及一个或多个控制和处理模块。本发明还提供了制造和使用光纤传感器的方法。
一种光模块 本实用新型适用于光纤传感器领域，提供了一种光模块，所述光模块用于光纤传感器，所述光模块包括外壳、安装在外壳内的电路板、安装在电路板上的依次电连接的数模转换电路、光源控制电路和电光转换单元，安装在电路板上的依次电连接的光电转换单元、信号滤波放大电路和模数转换电路，以及安装在电路板上的，分别与数模转换电路和模数转换电路电连接的电路接口。本实用新型的光模块实现了光纤传感器的控制和采集电路的模块化，从而使光纤传感器的结构简单，成本低，从而也使采用光纤传感器的应用系统结构简单，成本低。
