一种基于交流-直流转换器的输出电压采样电路与方法 本发明涉及一种基于交流-直流转换器的输出电压采样电路与方法，该电路包括：输出电压检测电路、误差放大器、脉宽调制控制器、去磁时间检测电路和计时器；输出电压检测电路用于采样和保持FB信号，输出反馈电压；误差放大器将反馈电压与参考电压进行比较，输出第一电压；去磁时间检测电路对FB信号的去磁时间进行检测，输出第一检测结果；计时器根据第一检测结果对脉宽调制控制器进行控制，输出控制值；脉宽调制控制器根据控制值与第一电压调节脉宽调制信号的脉宽，输出门信号。本发明在输出恒定电压的情况下，通过脉宽调制PWM控制器、去磁时间检测电路和计时器的共同作用对Gate信号开启时间进行调制，实现了在任何情况下都能准确的对FB波形进行采集。
一种非隔离型LED驱动电路 本实用新型涉及LED驱动电路。本实用新型的非隔离型LED驱动电路包括串联的至少一个LED，与至少一个LED并联的电容，与至少一个LED和电容串联的电感L1，以CCM或CRM模式通过电感对至少一个LED供电的功率管，所述功率管在具有占空比的脉冲信号的控制下工作；其中还包括开路保护模块，对非隔离型LED驱动电路的母线电压采样并且利用采样后的电压对第二电容充电，充电时长和所述脉冲信号的占空比有关，并且当第二电容的电压满足设定条件的时候关断功率管。本实用新型的非隔离型LED驱动电路消除了LED开路时，电容电压达到母线电压，增加系统成本的问题。
一种脉冲宽度调制器及采用该调制器的升压型变换器 本发明披露一种脉冲宽度调制器，包括第一放大器和第二放大器，其中第一电阻的一端连接在第一放大器的负输入端，第二电阻的一端连接在第一放大器的正输入端，第三电阻连接在第一放大器的负输入端和输出端之间，第四电阻连接在第一放大器的正输入端和第二放大器的输出端之间，第二放大器连接成电压跟随形式，第五电阻连接在第一放大器的输出端和第二放大器的正输入端之间，电容连接在第二放大器的正输入端和地之间，调制器的输出端和第二放大器的正输入端相连，通过改变控制端的控制信号，调制器的正输入端和负输入端为第一电阻的另一端和第二电阻的另一端提供的相反电压在高电压和低电压之间交替变化。本发明具有更快响应和优化的信号失真率。
低电压供电控制电路及应用该电路的低电压供电电路 本实用新型提供了一种低电压供电控制电路及应用该控制电路的低电压供电电路。所述低电压供电控制电路(10)包括：第一比较器(CMP1)，所述第一比较器(CMP1)基于预设电压(Vset)或反馈电压(Vout)对母线电压(VM)进行比较操作，并基于比较结果输出用于控制开关单元(20)的控制信号(Control)。根据本实用新型实施例的低电压供电控制电路以及应用该控制电路的低电压供电电路，从母线直接为负载提供低压电源，使其具备待机工作的可能。
一种多支路LED线性驱动器 本发明涉及一种多支路LED线性驱动器，随着供电电压的变化，多支路中的一条支路开启而其他支路关闭，所述驱动器包括：多个串联LED，当支路开启时，电流经导通的一个或多个LED从开启支路上流过；反馈控制模块，其以开启支路上流过的支路电流为输入，通过结合低通滤波的反馈控制，输出针对开启支路的反馈控制信号，其中，低通滤波使得支路电流趋于恒定，反馈使得各支路电流之和趋于一个预定值；多个电流调节模块，用于分别通过反馈控制信号来调节各开启支路上的支路电流，调节后的支路电流流入所述反馈控制模块。本发明通过结合低通滤波的反馈，在支路开启时动态调整LED上流过的瞬时电流，对LED接入时间进行补偿，从而使得LED总的平均发光强度保持恒定。
用于LED驱动电路的调光装置 本发明公开了一种用于LED驱动电路的调光装置，包括：取样电路，用于对直流输入电压进行取样，得到采样电压；方波电路，用于根据参考电压和采样电压得到方波信号，其中方波信号的高电平时间ton与采样电压成正比，与参考电压成反比；振荡周期产生电路，用于产生振荡周期T；参考电压选择模块，用于判断高电平时间ton与振荡周期T的大小关系，当直流输入电压下降导致高电平时间ton大于振荡周期T时，对参考电压进行切换选择，并进而发送使能信号关闭脉冲宽度调制控制器；脉冲宽度调制控制器，用于当高电平时间ton小于振荡周期T时，根据高电平时间ton和振荡周期T产生脉冲波控制开关管的开关；开关管，用于驱动反激式变压器工作。
