一种煤气泄露报警电路 本实用新型公开了一种煤气泄露报警电路，其特征在于：由蓄电池GB，与蓄电池GB相连接的气敏传感器(1)，同时与蓄电池GB和气敏传感器(1)相连接的信号放大电路(2)，与信号放大电路(2)相连接的报警触发电路(3)，与报警触发电路(3)相连接的报警驱动电路(4)，以及设置在报警触发电路(3)的继电器K组成；本实用新型启动速度快，能更及时的提醒人们煤气在泄露。
一种数字光源控制器 本实用新型公开了一种数字光源控制器，其包括分别与220V输入电压连接的恒压源和恒流源；恒压源通过DC-DC转换器与微处理器连接，微处理器分别与触摸屏、采样电路和电源切换模块连接；电源切换模块分别与恒压源、恒流源和触发电路连接；触发电路分别与采样电路和数字光源连接；采样电路包括电压采样电路和电压采样电路。本数字光源控制器通过采样电路实时地采集光源的电压和电流，采集的信号经过微处理器处理后，通过触摸屏进行显示，使工作人员能够直观的观察光源的工作电压值和电流值。
一种具有自动应答的语音识别终端 本发明提供一种具有自动应答的语音识别终端，包括语音采集装置、语音传输装置、语音识别装置及语音应答装置；语音采集装置与语音传输装置信号连接，语音传输装置与语音识别装置信号连接，语音识别装置与语音应答装置信号连接；语音应答装置内部设置有语音识别库、语音匹配单元、反馈确认单元及检索应答单元；语音识别库与语音匹配单元之间为信号连接，语音匹配单元与反馈确认单元之间为信号连接，反馈确认单元与检索应答单元之间为信号连接。该具有自动应答的语音识别终端可以很好地解决现有的语音识别终端不可以自动应答，且使用十分不方便的问题。
一种快速图像识别系统 本实用新型公开了一种快速图像识别系统，主要由处理单元，以及与该处理单元相连接的图像传感器组成，其特征在于，所述处理单元由驱动电路，以及与驱动电路相连接的处理电路构成；所述驱动电路由高速驱动芯片K，三极管Q1，一端与高速驱动芯片K的FX管脚相连接、另一端与三极管Q1的基极相连接的电阻R10，一端与高速驱动芯片K的F1管脚相连接、另一端经电容C10后与高速驱动芯片K的FC管脚相连接的电阻R11等组成。本实用新型的整体结构非常简单，其处理速度较快，处理1028×1028像素的图片仅需0.5s，为传统处理速度的10倍以上。
一种电路板视觉检测设备 本发明提供一种电路板视觉检测设备，包括传送带、检测机箱及电路处理机箱，检测机箱设置于所述传送带上方，电路处理机箱设置于检测机箱上方；传送带内部设置有传送带电机和传送带处理器传送带电机和传送带处理器通过传送带处理器连接电路相连接，传送带电机通过传送带电机连接电路与传送带上的传送带滚轮相连。该电路板视觉检测设备可以很好的解决现有的人工检测电路板所存在的容易漏检、速度较慢且会因为人为因素使得次品与成品混合，而使得检测不准确的问题，同时该电路板视觉检测设备，可以让电路板的检测呈现流水线作业，检测标准无误，且检测效率高。
一种多载波数字选频射频拉远系统 本发明公开了一种多载波数字选频射频拉远系统，包括数字接入控制单元DAU，以及通过光纤与其相连接的数字射频拉远单元DRU，其特征在于：所述数字接入控制单元DAU由DAU双工器，DAU微控制处理系统，与该DAU微控制处理系统相连接的DAU-ADC转换处理器和DAU上下行开放接口，一端与DAU双工器相连接、另一端则经DAU多载波数字下变频模块与DAU上下行开放接口相连接的DAU射频下变频子系统等结构。本发明的结构非常简单，不仅能实现对多载波信号的大动态和远距离传输，而且还能有效的克服传统多载波数字选频射频拉远系统结构复杂，维修成本较高的缺陷。
