一种适用于机器人的可拆卸头部外壳 本实用新型公开了一种适用于机器人的可拆卸头部外壳，包括第一壳体和第二壳体；其中，所述第一壳体和所述第二壳体相卡接，并且，所述第一壳体和所述第二壳体通过卡接合拢形成内部空腔。此种结构的可拆卸头部外壳，任选其中一壳体即可作为仿人机器人的面部壳体，工作人员无需借助工具即可快速地拆装、更换面部壳体。另外，卡接的第一壳体和第二壳体剔除了裸露的螺纹紧固件，避免仿人机器人头部的整体美观性。
积木机器人产品模具 本实用新型公开了一种积木机器人产品模具，包括：前模板、后模板、滑块和铲基；其中滑块和铲基布置在前模板和后模板之间，滑块的与后斜面相对的前端面在加工过程中与积木机器人产品接触；而且铲基的与前斜面相对的后端下部形成有反铲结构。本实用新型在铲基上增加了反铲面，由此在合模时，将反铲面铲到后模板内，这样当注塑压力冲向铲基时，由于有反铲面的作用而保证了铲基无法后退，从而有效地解决了积木机器人产品的段差问题和飞边问题。本实用新型通过在铲基上增加反铲，有效地解决了铲基的变形，改善产品质量。
积木轴组件、积木套件以及机器人 本发明公开了一种积木轴组件、积木套件以及机器人。本发明的积木轴组件包括：柱状主体、形成在柱状主体上的环形凹槽、以及卡圈；其中，卡圈具有开口，使得卡圈能够通过开口卡入柱状主体上的环形凹槽。所述多个环形凹槽中的两个环形凹槽之间的距离为等于将被安装在积木轴组件上的积木组件的尺寸。
一种机器人快速连接方法及机器人 本发明涉及电子设备技术领域，尤其涉及一种机器人快速连接方法及机器人。一种机器人快速连接方法，通过控制终端对设置在机器人身上的图形码进行扫码的方法，连接机器人和控制终端，通过控制终端对机器人进行控制。一种机器人，采用所述的机器人快速连接方法与控制终端进行连接。通过控制终端对设置在机器人身上的图形码进行扫码的方法，连接机器人和控制终端，实现机器人和控制终端的快速准确连接，既避免了线路冗余，又可多个机器人准确连接控制，操作简便，控制更为灵活。所述机器人既减少了线路接口的设置，同时又可准确高效的连接控制终端，且在机器人运行时，也可进行无障碍控制。
具有可旋转飞行器机臂的多轴飞行器 本发明公开了一种具有可旋转飞行器机臂的多轴飞行器，包括：多个可旋转飞行器机臂、两个可旋转飞行器机臂、舵机、第一齿轮和第二齿轮；其中，所述两个可旋转飞行器机臂在一条直线上延伸，所述两个可旋转飞行器机臂的机臂旋转轴可通过布置在中间的连接轴连接成具有相同转向的自由度；而且其中舵机啮合第一齿轮，第一齿轮和第二齿轮相互啮合，第二齿轮与连接轴安装在一起，由此舵机带动第一齿轮从而将动力传动到第二齿轮并带动机臂旋转。
经由轴套连接的积木套件 本发明公开了一种经由轴套连接的积木套件，包括：第一梁组件、第二梁组件、插销组件和延长轴套；其中，第一梁组件中形成有第一插孔，第二梁组件中形成有第二插孔；积木套件组装时，延长轴套套在插销组件上，而且插销组件的第一端插入第一梁组件的第一插孔，插销组件的第二端插入第二梁组件的第二插孔，其中延长轴套处于第一梁组件和第二梁组件之间。根据本发明的经由轴套连接的积木套件简化搭建步骤，方便拆装；而且根据本发明的经由轴套连接的积木套件降低了搭建成本，使得总体成本降低；而且根据本发明的经由轴套连接的积木套件增强了搭建的稳定性和可靠性。
