应用程序的隐私权限管理方法和装置 本发明公开了一种应用程序的隐私权限管理方法及装置，其中该方法包括：获取移动终端中应用程序的至少一个隐私权限；在移动终端中提供管理页面，并获取针对应用程序的至少一个隐私权限的用户评价信息；在管理页面中展示至少一个隐私权限及至少一个隐私权限对应的用户评价信息，其中，管理页面中包括至少一个选择按键；以及接收用户对至少一个选择按键的触发操作，并根据触发操作对至少一个隐私权限进行授权管理。本发明实施例的管理方法使得用户可以清楚地知道哪些应用程序在过度获取隐私权限，方便了用户对应用程序的隐私权限的管理，提高了用户的隐私安全性，提升了用户体验，并且无需人工进行分析，大大降低了人工成本。
样本文件的处理方法及装置 本发明提供一种样本文件的处理方法及装置，属于病毒分析技术领域。其中，该样本文件的处理方法包括：接收样本文件，确定包含有所述样本文件运行所需环境信息的配置文件；解析所述配置文件，获取所述样本文件运行所需的环境信息；根据所述环境信息发送控制指令至虚拟机，指示虚拟机配置样本文件运行所需环境信息；将所述样本文件发送至虚拟机，以便所述样本文件在所述虚拟机配置的环境中运行。本发明的技术方案能够通过虚拟机环境的模拟配置，完全触发样本文件的行为。
一种网页展现方法和装置 本发明提出一种网页展现方法和装置，该方法包括获取浏览器加载的网页中的页面元素；在渲染所述页面元素的过程中，判断所述页面元素的背景色是否属于预设颜色，并在所述背景色是所述预设颜色时，修改所述背景色，得到修改后页面元素，且所述修改后页面元素的背景色相比修改之前变深；展现包含所述修改后页面元素的网页。该方法能够在浏览器提供夜间模式时提高渲染效率，降低代码量。
应用程序耗电程度的获得方法、系统及节能方法、系统 本发明实施例提供的应用程序耗电程度的获得方法、系统及节能方法、系统中，应用程序耗电程度的获得方法，应用于服务器中，该方法包括：获得多个电子设备中第一应用程序运行时对所在电子设备的至少一种占用数据；分别对获得的多个电子设备中的各种占用数据进行平均处理，获得所述各种占用数据的平均值；根据所获得的各种占用数据的平均值按照预设算法进行计算，获得所述第一应用程序的耗电程度；将所获得的所述第一应用程序的耗电程度发送至所述多个电子设备中的至少一个电子设备。本发明根据大量电子设备中某应用程序的占用数据来确定该应用程序的耗电程度，可以使得所确定的耗电程序，不会给用户带来困扰，同时准确性也较高。
一种应用软件首页的启动方法及启动装置 本发明的实施例公开一种应用软件首页的启动方法及启动装置，能够加快应用软件首页的展示。所述方法包括：接收启动应用软件的指令；创建所述应用软件的主线程；通过所述主线程，根据预先设定的顺序，对所述应用软件的用户界面的组件进行初始化。所述装置包括：接收单元，用于接收启动应用软件的指令；第一创建单元，用于创建所述应用软件的主线程；初始化单元，用于通过所述主线程，根据预先设定的顺序，对所述应用软件的用户界面的组件进行初始化。本发明适用于应用软件的启动。
浏览器中宫格显示方法、系统及浏览器客户端 本发明实施例提供的一种浏览器中宫格显示方法、系统及浏览器客户端，可以获得浏览器中宫格所对应的网页链接，根据网页链接获得网页的源代码并从源代码中提取网页的主题，将网页的主题的全部或部分内容显示在宫格中。因此，本发明不需要浏览器的服务器提供各网页的徽标，减轻了服务器的负担。同时，由于网页的主题普遍存在，因此本发明可以有效提高宫格中辨识信息的覆盖率，提高了宫格的辨识度，可以有效帮助用户快速获悉宫格所对应的网页。
