基于充电桩使用次数和运行状态计算桩体寿命的方法 基于充电桩使用次数和运行状态计算桩体寿命的方法涉及信息技术领域，尤其是充电桩管理系统对于众多充电桩使用寿命综合管理的问题。本发明根据快充电桩以下统称为快桩和慢充电桩以下统称为慢桩的实际充电次数，电桩连续运转，统计电桩在某些时间段以及某个季节是高峰期和平稳期，维修所产生的耗损，统计每个季度，每年桩体耗损的增加来预判每一批次充电桩的使用寿命。
可移动可并联拼接的电动汽车直流充电桩装置 可移动可并联拼接的电动汽车直流充电桩装置涉及电力技术领域，尤其是电动汽车充电桩技术领域。本实用新型由直流充电桩固定安装部分和直流充电桩可移动部分组成；直流充电桩固定安装部分由交流输入，交流开关，交流电表，PWM驱动与调节模块，充电控制模块，凹向充电桩接口组成；直流充电桩可移动部分由全桥AC/DC整流器，DC/DC变换器，LC滤波器，凸向充电桩接口，充电控制接口，凹向充电桩接口，国标直流充电接口组成。本实用新型将快速充电的直流充电桩设计成由造价低的直流充电桩固定安装部分和由造价高的直流充电桩可移动部分组成，并且直流充电桩可移动部分可以并联拼接用以提高充电功率缩减充电时间。本实用新型的有效实施可以促进电动汽车充电行业区域化运营市场，尤其适合社区，集中办公区的区域化电动汽车充电运营。
一种基于电动车快速充电站的搜索与导航方法及系统 一种基于电动车快速充电站的搜索与导航方法及系统，该方法包括：用户终端获取电动车所处位置的定位信息并发送至服务器；所述服务器从数据库内调取出电子地图，读取该定位信息，将其置入电子地图中对应的位置并搜索出该位置附近的充电站，向距离电动车所处位置第一、二近的充电站分别发送接口询问信息；所述充电站接收到接口询问信息后将检查充电接口的剩余数量并生成确认结果反馈予所述服务器；所述服务器分别读取第一、二近的充电站的确认结果，将有剩余充电接口的充电站列为导航目标，根据所述充电站的位置信息与电动车所处位置的定位信息生成路径导航信息并发送至用户终端上进行路径导航。
用于机器人的机械臂 一种用于机器人的机械臂，包括：第一驱动装置，其输出机构围绕第一轴线转动；第二驱动装置，其输出机构围绕垂直于第一轴线的第二轴线转动；第三驱动装置，其输出机构围绕平行于第一轴线的第三轴线转动；第四驱动装置，其输出机构围绕垂直于第一轴线和第二轴线的第四轴线的转动；第一紧固装置，其连接到机器人主体且容纳第一驱动装置；第二紧固装置，其接收第一驱动装置输出的转动运动且容纳第二驱动装置；第三紧固装置，其接收第二驱动装置输出的转动运动且容纳第三驱动装置；以及第四紧固装置，其接收第三驱动装置输出的转动运动且容纳第四驱动装置。
行星减速装置 一种行星减速装置，包括：内齿圈，其具有沿其轴线设置的上游端和下游端，和平行于轴线延伸的内齿；输入轴，其沿内齿圈轴线径向居中地且轴向固定地且可转动地连接至内齿圈的上游端，以用于接收高速旋转运动；输出轴，其沿内齿圈轴线径向居中地且轴向固定地且可转动地连接至内齿圈的下游端，以用于输出低速旋转运动；至少一级行星减速机构，其包括用于装配行星轮的行星轮轴；以及至少一个定心装置，所述定心装置是环形的，且其相对于内齿圈被径向居中地且轴向固定地设置，且分别与所述行星轮轴的一端一直滚动地径向接触，以进行所述行星减速机构的径向定位。
基于投票委员会的k最近邻分类方法 一种基于投票委员会的k最近邻分类方法，包括：建立分类数据库，其中存在M种物体类别，每种物体类别由至少一个第一特征向量表示；获取表示类别待确定的物体的第二特征向量；将第二特征向量与M组第一特征向量分别进行对比，计算相关系数，得到M组相关系数，且每组包括N个相关系数；将每组中的N个相关系数按照从高到低的顺序排列，选取前A个相关系数组成投票委员会；分别对每组中的A个相关系数进行加权相加，得到M组加权和；以及选取加权和值最高的一组和加权和值次高的一组，在最高加权和值减去次高加权和值的差值不小于差值阈值，且最高的加权和值不小于决定阈值的情况下，将第二特征向量所表示的物体归属为最高加权和值表示的物体类别。
