壳衣可拆卸机器人及其生产方法和系统 本发明提出了一种壳衣可拆卸机器人，包括壳衣及设置在壳衣内的机器人本体，机器人本体及壳衣上分别至少设有一控制电路板，机器人本体上还设有一个或多个第一数据接口，机器人本体上的每一控制电路板分别与至少一个第一数据接口电性连接；壳衣上还设有一个或多个第二数据接口，壳衣上的每一控制电路板分别与至少一个第二数据接口电性连接；第一数据接口与第二数据接口一一对应，且可插拔连接。本发明还提出了一种壳衣可拆卸机器人生产方法及系统。该壳衣可拆卸机器人及其生产方法和系统，使得机器人具有外壳更换功能，满足用户色彩，维修等需要。
一种对象之间关系智能认知的方法和设备 本发明公开了一种对象之间关系智能认知的方法和设备，其中，该方法包括：通过对象关系提取模型对输入的信息进行对象识别；其中，所述对象关系提取模型是基于智能深度映射DeepMap架构生成的；提取识别出的对象的属性；基于各对象的属性匹配各对象之间的关系。以此实现了对象之间关系的智能化认知。
多通道信息处理方法及系统 本发明提出了一种多通道信息处理方法，包括：在通过多个通道分别进行信息采集后，根据每个通道采集到的信息对存储的对象关系进行模拟更新，生成每个通道对应的匹配信息；对来自各通道的信息进行利益价值判断，并比较各通道对应的匹配信息；根据判断结果和比较结果更新存储的关系模型。本发明还提供了一种多通道信息处理系统。该多通道信息处理方法及系统，对信息采集的系统具有两套或者两套以上独立的软硬件方案，排除同一个方案的一致性，从而达到不同方案间的最优选择。
一种机器人自适应调整的方法及一种机器人 本发明供了一种机器人自适应调整的方法及一种机器人，其中，一种机器人自适应调整的方法，其包括以下步骤：基于传感器获取机器人各部位及各部位末端的位置数据以及环境数据；通过对获取的位置数据以及环境数据进行算法运算，以确定机器人的姿态及受力状况数据；根据所述机器人的姿态及受力状况数据对所述机器人进行自适应调整。在本发明的一种机器人自适应调整的方法及一种机器人，先通过多种及多个传感器获取机器人各部位及各部位末端的位置数据及环境数据，再将获取到的位置数据及环境数据进行算法运算，从而得到机器人的姿态及受力状况，再根据机器人的姿态及受力状况自动对自身的姿态进行调整，以使其可以自动保持平衡及完成动作的执行。
智能机器人系统 本发明公开了智能机器人系统，其包括用于发送控制指令的主控模块、当所述主控模块工作异常时用于发送所述控制指令的备份控制模块、用于接收所述控制指令并执行所述控制指令的操作的微控舵机，所述主控模块与备份控制模块通过USB协议连接，所述主控模块与所述微控舵机通过USB协议连接，所述备份控制模块与所述微控舵机通过串口协议连接。在本发明中，主控模块将用于控制微控舵机进行相应操作的控制指令发送至设于机器人各部件中的微控舵机中，而当该主控模块出现异常而不能工作时，备份控制模块基于该主控模块当前发送的控制指令继续发送控制指令至微控舵机，以令机器人继续工作。从而增强该系统的可靠性。
机器人任务托管方法及系统 本发明提出了一种机器人任务托管方法，包括：监测是否接收到来自用户对存储的任一任务的触发请求；当监测结果为是时，比较用户请求触发的任务的优先等级是否高于当前执行的任务的优先等级；当比较结果为是时，按照任务数据库中存储的用户请求触发的任务的执行数据执行该任务。本发明还提供了一种机器人任务托管系统。该机器人任务托管方法及系统，针对不同场景不同要求，做出不同响应，完成不同任务，而不是只能做固定的动作或者任务，更有目的性和针对性。
