一种基于动态条形码的扣帽式防伪标签帽式防伪标签 本实用新型公开了一种基于动态条形码的扣帽式防伪标签帽式防伪标签，包括一端封闭的筒状保护壳以及：动态条形码显示单元，包括固定于商品一侧的圆柱状支架，保护壳将支架罩在其内部，支架的侧面周向设置显示屏，显示屏靠近商品的一端设有输入端，支架远离商品的一端设有指纹传感器和RFID芯片；和动态条形码生成单元，包括埋设于商品内部的壳体，壳体内设有运算器，运算器与输入端连接；指纹传感器和运算器分别与服务器无线通信，服务器还与识别RFID芯片和动态条形码的手持客户端设备无线通信。本实用新型采用扣帽式，通过一端封闭的筒状保护壳将设有显示屏、指纹传感器和RFID芯片的支架罩在其内部，有效防止了商品运输过程中对防伪标签各元器件的磕碰损坏。
超低功耗光激活电子标签与读卡器系统及其信号处理方法 本发明公开了一种超低功耗光激活电子标签与读卡器系统，由超低功耗光激活电子标签与读卡器两部分组成；电子标签包括一个光电二极管、限幅放大器、无源高通滤波器、信号比较器、微瓦功耗的微处理器A和LED；所述读卡器包括一个光接收器、微瓦功耗的微处理器B、LED驱动电路和LED阵列；工作时读卡器将要查询的标签ID码调制后通过LED阵列发送出去；当读卡器发出的光信号被电子标签接收到以后，经过标签内部的放大、调理和比较，由电子标签上的微瓦功耗的微处理器A进行判断；当读卡器发出的查询ID与标签内置ID不同时，标签不做反应；当读卡器发出的查询ID与标签内置ID相同时，标签上的LED被点亮，同时可通过该LED向读卡器发送信号。
基于单目视觉的钢板折角自动测量机器人图像处理方法 本发明公开了一种基于单目视觉的钢板折角自动测量机器人图像处理方法，输入实时拍摄的钢板折角的截面图像，根据折角的位置分割出钢板折边小图；对钢板折角边进行边缘点的检测、筛选、直线拟合；根据钢板两条边的内外侧边缘拟合得到的直线，计算得到钢板折角的夹角度数。本发明能够准确地计算出钢板的折弯角度，运行时间短，可用于钢板折角测量的实时自动化检测；将大尺寸图像分割成包含折边的小图进行处理，降低了外界环境的干扰，极大的减少了计算量；减少了大量背景中虚假边缘点，减少了由于折边光照不均形成的干扰边缘点和折边凸起处的干扰边缘点，降低了钢板由于折边两端有弯曲，衔接不流畅现象及中间段有因受光照而发生形变的部分的影响。
一种基于单目视觉的透明及半透明液体杂质检测方法 本发明公开了一种基于单目视觉的透明及半透明液体杂质检测方法，包括：输入视频，选取连续三帧图像，通过截取液体容器的部分特征区域作为参考样本计算出相关匹配矩阵，寻找矩阵中的最大值也就是匹配最相似所在位置；对于半透明的液体容器，在灰度图上进行阈值分割得到液体容器的前景区域；对于透明容器利用边缘轮廓的封闭性，在中心选取种子点进行生长得到前景区域；对获得的前景区域模板进行填充操作，获取完整的前景区域模板；得到相应前景区域；不同帧数相减得到差异图，对获取的差异图进行局部二值化处理，分别得到时刻的二值图像，标记二值图的连通域，推断在极短时间以内该点的运动轨迹近似一条直线，从而判断该点属于酒瓶中的杂质。
一种随机立体透镜图形防伪标签及其制备方法 本发明公开了一种随机立体透镜图形防伪标签及其制备方法，包括：用注塑工艺制作框架；填充随机透镜层，并固化；粘贴保护层；将框架倒置，填充图形信息增强体，填充至不完全满，留下空腔，并固化；填充A溶液；填充B溶液；粘贴凸面塞，用其突出的一面将存放A溶液和B溶液的第一腔体和第二腔体的开口封上；制作图形层，并将具有图形的一面粘贴在凸面塞平面上；自上而下依次设置粘贴保护层、填充随机透镜层、填充图形信息增强体、凸面塞、图形层，空腔；第一腔体和第二腔体位于填充图形信息增强体和凸面塞之间，框架设置在随机立体透镜图形防伪标签的最外侧。本发明防伪强度高、不可复制且不可移植，满足低成本、高防伪强度和使用方便性的要求。
一种基于时间加密的NFC手机终端防伪系统及方法 本发明公开了一种基于时间加密的NFC手机终端防伪系统及方法，首先向NFC防伪标签发送系统时间，NFC防伪标签收到系统时间后，经过单向加密数据得到校验数据hash，之后NFC防伪标签通过无线信号将商品ID，商品其他信息和校验数据hash发送给手机客户端；将商品ID和校验数据hash发送给后台数据管理系统；后台数据库管理系统接收到后，采用相同的加密算法得到校验数据hash0，将得到的结果hash0与hash值做比较；验证后将验证数据的结果发送给手机客户端；包括：NFC防伪标签、后台数据管理系统。本发明的造假成本高，难度大，体积小，成本低廉，验证效率高，适用于多种产品，使用方便。
