一种基于移相处理的双稳态触发式光电控制节电系统 本实用新型公开了一种基于移相处理的双稳态触发式光电控制节电系统，主要由光电控制电路，双稳态触发电路组成；其特征在于：在光电控制电路和双稳态触发电路之间还设置有移相处理电路；本实用新型与现有技术相比可以提高启动速度，从而可以提高生产效率。本实用新型通过移相处理电路的作用，其可以更加稳定，从而保护用电设备。
一种基于多谐振荡电路的触摸式LED开关电路 本实用新型公开了一种基于多谐振荡电路的触摸式LED开关电路，主要由电极片M1，电极片M2，与电极片M1和电极片M2相连接的触摸控制电路，与触摸控制电路相连接的微处理电路和驱动电路，与驱动电路以及微处理电路相连接的LED照明电路，以及与LED照明电路相连接的LED灯组组成；其特征在于：在驱动电路和LED照明电路之间还设置有多谐振荡电路。本实用新型能在电网突然断电且使用者未能及时关闭电源开关，而当电网通电的情况下，能确保LED灯不会被导通，从而能彻底克服传统电路存在的白白浪费电能和LED灯因长时间点亮而影响使用寿命的缺陷。本实用新型通过多谐振荡电路的作用，可以更灵敏的控制LED灯组。
一种温度监测自动控制电路 本实用新型公开了一种温度监测自动控制电路，其特征在于：由感应电路，与感应电路相连接的放大电路，与放大电路相连接的触发电路组成；所述的感应电路由单向晶闸管D2，正极与单向晶闸管D2的P极相连接、负极与放大电路相连接的电容C1，N极与单向晶闸管D2的P极相连接、P极顺次经热敏电阻RT、电位器R1、电阻R2后与电容C1的负极相连接的同时接地的二极管D1，以及一端与单向晶闸管D2的控制极相连接、另一端与电容C1的负极相连接的电阻R3组成；所述单向晶闸管D2的N极与放大电路相连接。本实用新型调整电位器的阻值时可以调整温度监测的范围，适用性强。本实用新型的灵敏度高，且稳定性更高。
一种基于过压保护的电网调控自动控制系统 本实用新型公开了一种基于过压保护的电网调控自动控制系统，由主控站(1)以及与主控站(1)相连接的被控站(2)组成；所述主控站(1)由信息采集处理和控制子系统(14)，分别与信息采集处理和控制子系统(14)相连接的显示器(11)、控制台(12)、打印机(13)以及第一调制解调器(15)组成；所述被控站(2)则包括信息采集和命令执行子系统(22)，信息处理单元(23)，第二调制解调器(21)，调节单元(25)，信息输出单元(26)，信息输入单元(24)以及过压保护单元(27)；本实用新型可以对过电压进行处理，使过电压被压制在安全范围以内，进而使本实用新型可以更好的对电网电压进行调控。
一种高频科氏质量流量计数字信号处理系统 本发明涉及一种高频科氏质量流量计数字信号处理系统，包括第一信号调理模块、第二信号调理模块、第一ADC模块和第二ADC模块组成信号调理与ADC模块；DSP芯片采用TMS320C6726芯片；具有相同接口形式的外围设备FRAM存储器芯片、UART芯片、液晶控制器、DDS芯片和电流输出芯片，采用总线的形式连接，通过各自的片选信号来控制每个外围设备。针对高频科氏质量流量传感器的信号处理，采用具有强大运算能力和高处理速度的TMS320C6726芯片作为核心处理器，发明一种高频科氏质量流量计信号处理系统，实现基于过零检测与DTFT算法两套算法，解决了针对高频传感器信号提高采样频率后算法无法保证实时性的问题。
一种测量流体浓度的反射式光电传感器 本发明提供一种测量流体浓度的反射式光电传感器，包括法兰和外固定套，法兰和外固定套密封连接，并形成一个密封腔，检测管的上部深入密封腔中，检测管与外固定套密封固定连接，检测管顶部设置有法兰减振下座，法兰内部设置有法兰减振上座，法兰减振下座顶部设置有法兰下减振杆，法兰减振上座底部设置有法兰上减振杆，法兰下减振杆与法兰上减振杆通过法兰减振弹簧相连接。该测量流体浓度的反射式光电传感器可以很好的解决现有的测量液体浓度的方法中所存在的精度较低，且在测量腐蚀性液体时会出现误差的问题，且该测量流体浓度的反射式光电传感器具有结构简单、使用方便、价格低廉的优点。
