用于油位测量的传感装置 本实用新型公布了用于油位测量的传感装置，包括壳体、感应电极、油位测量转换电路和油量显示器，感应电极和油位测量转换电路置于壳体内，所述油位测量转换电路分别与感应电极和壳体相连，所述油量显示器与油位测量转换电路相连，所述壳体上设置有进油孔。壳体和感应电极之间电容量的变化，这个变化量通过油位测量转换电路的转换并进行精确的线性补偿，最后输出4~20mA标准信号供给油量显示器，克服了加油及路面颠簸时产生的液面泡沫而产生的虚假油位，增强了汽车在复杂险要的地形上行驶时传感装置正常工作。
小体积圆盘式车载GPS天线 本实用新型公开了小体积圆盘式车载GPS天线，包括介质基板，介质基板下面设置有接地板，介质基板上方设置有辐射体，所述辐射体包括中心圆盘、第二外圆环、第一外圆环，中心圆盘位于第二外圆环的内径区域，第二外圆环位于第一外圆环的内径区域，中心圆盘与第二外圆环保持间隙，第二外圆环与第二外圆环保持间隙，第二外圆环的外径面连接有馈入支线，馈入支线连接有输入端口，还包括第一连接支线，第一连接支线的一端与第一外圆环内径面连接、另一端与第二外圆环的外径面连接，还包括第二连接支线，第二连接支线的一端与第二外圆环的内径面连接、另一端与中心圆盘连接。
车载型GPS装置 本发明公开了一种车载型GPS装置，它包括外壳和内置于外壳内的集成电路板，集成电路板包括微控制单元MCU，MCU还连接有GPS，GPS上还依次连接有前置放大器和天线；MCU还连接有存储器、电源、键盘和液晶显示器LCD。本发明的优点是：其能有效地实时接收GPS信号并且在信号微弱的地方也能实时导航。
节能车载多功能装置 本实用新型公开了节能车载多功能装置包括：行车记录仪、车载路由器、太阳能电池板、蓄电池、气泵，其中，所述行车记录仪和所述车载路由器均通过真空吸盘吸附在车内，太阳能电池板上表面右侧固定有一滚筒，保护网一端与所述滚筒表面连接，所述保护网另一端与横杆连接，所述太阳能能电池板侧边固定有一圆筒，所述圆筒内设有气缸，所述气缸内设有活塞，连接杆一端与所述活塞连接，横杆的一端与所述连接杆连接，气管一端与所述气泵连接，所述气管另一端延伸至所述气缸内，实现了装置设计合理，电源接线方便，功能多样，节能的技术效果。
车载多接口GPS装置 本实用新型公开了一种车载多接口GPS装置，它包括外壳和内置于外壳内的主电路板，外壳包括面板，面板上设置有GPS天线接口、SIM卡槽、扩展接口、状态指示灯和LCD显示接口，外壳的底部还设置有一层软胶。本实用新型的优点是：该装置不仅安装的稳定性较高，而且该装置的多个接口可支持多功能扩展。
氧含量探测汽车新风供给系统 本发明公开了氧含量探测汽车新风供给系统，包括遥控继电器开关系统，所述遥控继电器开关系统包括遥控开关K1、继电器J1，遥控开关K1受遥控器Y1的控制进行开闭动作，继电器J1的输入回路的输入端与遥控开关K1输出端连接，遥控开关K1的输入端与蓄电池U1的正极连接，继电器J1的输入回路的输出端与蓄电池U1的负极连接，风机F1的负极还与继电器J1的控制回路的输入端连接，继电器J1的控制回路的输出端与蓄电池U1的负极连接；氧气浓度探测器T1与遥控器Y1连接，当氧气浓度探测器T1探测到低氧浓度时输出高平信号给遥控器Y1，遥控器Y1接收氧气浓度探测器T1的高平信号后触发遥控信号给遥控开关。
