基于私有云技术的移动终端操作机顶盒的方法及系统 本发明属于二维码信息技术领域，具体公开了一种基于私有云技术的移动终端操作机顶盒的方法及系统。该方法机顶盒将相关应用信息转化成字符串生成二维码并显示；移动终端通过扫描二维码解析得到相关应用信息，并向机顶盒发送对应功能号的响应指令；机顶盒接受对应功能的响应指令后发送至私有云服务器，经私有云服务器判断并向机顶盒返回判断信息；机顶盒接收到私有云服务器返回的判断信息后更新机顶盒本地数据，并将信息返回给移动终端；移动终端接收机顶盒返回的信息后更新移动终端本地数据，同时显示相应功能响应。本发明不仅简化了移动终端连接机顶盒的步骤以及移动终端登陆，注册等等协议的操作步骤，还极大地提升了用户体验。
基于后台精准推送的软件升级方法 本发明属于计算机软件技术领域，具体公开了一种基于后台精准推送的软件升级方法。该方法包括设备端与升级服务器建立连接，并且将设备端出厂时烧录的MAC地址发送至升级服务器；升级服务器判断该MAC地址所属的批次是否需要升级并向设备端推送返回升级基本信息；设备端接收返回升级基本信息，并提示用户是否升级。藉此，本发明根据不同MAC地址而区分不同批次的产品，使在对不同批次的产品进行升级时不影响到其他批次的产品；同时也能正确识别一个产品属于哪个批次，从而进行不同批次升级的方案。
家庭数据中转系统及方法 本发明提供家庭数据中转系统，包括多个移动终端、以及与多个移动终端无线连接的家庭云服务器，所述家庭云服务器包括无线通信模块和数据中转模块，所述多个移动终端与家庭服务器连接时能同时上传和下载数据。实施本发明的技术方案，可以达到如下技术效果，将家庭云服务器作为中转站，只要手机接近家庭云服务器20M范围内即可以查看其他手机共享的内容。家庭云服务器的高速文件传输机制使文件的共享拷贝使操作只需要等待少量的时间即可以完成操作。
一种分享照片的排序方法及系统 本发明提供了一种分享照片的排序方法，用于移动终端与智能设备之间，包括以下流程：移动终端发送照片至智能设备；智能设备接收移动终端发送的照片；智能设备根据接收照片的顺序分配一个标识给一个照片；智能设备根据照片的标识排序放置照片至数据库。另外本发明还提供一种分享照片的排序系统。
云存储设备的安全警报装置 本实用新型提供了一种云存储设备的安全警报装置，包括主装置和与主装置通信连接的若干子装置，其特征在于，所述主装置内设置参考节点装置、与子装置内设置的标示感应装置在设定距离内互相感应，所述主装置内设置通信模块，与信息服务平台进行通信，所述主装置和子装置距离超过设定的距离阀值时触发感应事件，所述主装置的参考节点装置，将所述感应事件转化成报警信号发送到信息服务平台，所述信息服务平台收到报警信号后发送短信到设定的用户客户端。通过对主装置与子装置的距离进行电子围栏式管理及监控，所述装置架设简单，可靠性高，低功耗，成本低，适合大规模推广应用，易扩展，维护升级，具有可升级拓展的性能。
一种适配器的电量实时监控系统 一种适配器的电量实时监控系统，包括交流电输入模块，整流电路模块、电池管理模块、电池模块、升压电路模块及输出切换电路、电源输入模块，在交流电断电时，由电池模块，经升压电路模块升压处理后，经电源输出模块向终端设备供电，所述电池模块实时向电池管理模块反馈电量信息，当电池模块中的电量低于预设值时向电池管理模块反馈警报信息，电池管理模块根据所述警报信息经电源输出模块向终端设备发送关闭设备的请求。通过实施本实用新型的技术方案可以实现在市电断电时，依然可以为电子设备供电，实时显示电池电量状态，在电量低于一定值后进行报警并上报电池电量给电子设备，通知电子设备进行断电关机保护操作并实现数据存储保护操作。
