一种视频处理方法、装置、服务器和客户端设备 本发明提供了一种视频处理方法、装置、服务器和客户端设备，所述方法包括：根据第一视频页面的页面地址，获取所述第一视频页面的页面源码和所述第一视频页面对应的视频处理规则，其中，所述第一视频页面对应第一视频；根据所述获取的所述第一视频页面的页面源码和所述视频处理规则，从所述页面源码中获得所述第一视频的视频播放信息。本发明能够通过预设的视频处理规则，获取视频播放页面中与视频相关的视频播放信息，进一步地，不需要进入视频播放页面就能够直接播放视频。
一种检测电池使用时长的方法、装置及设备 本发明公开了一种检测电池使用时长的方法，应用于移动智能设备中，所述方法包括：接收电池使用时长检测指令；根据所述电池使用时长检测指令，获取所述移动智能设备的指定系统功能状态参数及电量参数；根据所述指定系统功能状态参数及电量参数计算整台设备的可使用时长和/或单项功能可使用时长；输出所述计算结果。同时本发明公开了一种检测电池使用时长的装置及设备。本发明能够根据剩余电量实时的计算并显示整台设备和/或单项功能的可使用时长，方便用户能够合理进行电量的分配使用。
一种网页滑动的方法及浏览器 本发明实施例公开一种网页滑动的方法及浏览器，涉及移动设备浏览器领域，能够有针对性的对网页进行加速滑动。所述网页滑动的方法包括：加载一个网页；判断所述网页能否加速滑动；若确定所述网页能够加速滑动，对所述网页的滑动进行加速。所述浏览器包括：判断单元，用于判断加载的网页能否加速滑动；加速单元，用于若所述判断单元确定出所述网页能够加速滑动，对所述网页的滑动进行加速。本发明适用于能够有针对性的对能够加速滑动的网页进行加速滑动的场合。
一种地图显示方法及相关设备 本发明实施例提供一种地图显示方法及相关设备，地图显示方法包括:获取用于表示本端位置的位置信息和本端的屏幕分辨率；将所述位置信息和所述屏幕分辨率上传至服务器，以使所述服务器在地图上显示所述位置信息所表示的目标位置，根据所述屏幕分辨率从所述地图上截取以所述目标位置为中心的截图，并将所述截图保存；从所述服务器获取所述截图，并将所述截图显示。采用本发明，终端不需要安装显示地图的地图软件，只需要将本端的位置信息和屏幕分辨率发送至服务器，使服务器显示并截取地图，本端只需要从服务器获取截图，并显示截图，节省终端存储地图软件的内存空间。
一种故障信息处理方法及装置、终端 本发明实施例公开了一种故障信息处理方法及装置、终端，该方法包括：针对故障信息生成索引值；将日志文件上传至服务器以使所述服务器根据机型信息、系统信息或软件版本对所述日志文件进行汇总，其中，所述日志文件包括所述机型信息、所述系统信息、所述软件版本、所述索引值和所述故障信息。采用本发明，可智能地将终端的故障信息进行汇总，使研发人员快速地定位问题类型，减少盲目测试带来的人力耗费。
文件行为分析方法及装置 本发明提供了一种文件行为分析方法及装置，该方法包括：获取样本文件的操作记录信息，该操作记录信息包括以下至少之一：样本文件运行期间的应用程序编程接口API调用记录，样本文件运行前后的文件快照，其中，样本文件是待分析的文件，文件快照是样本文件所处系统中的文件的快照；根据操作记录信息获取样本文件对系统中的文件中的一个或多个文件进行操作的操作行为信息，以分析样本文件的行为。本发明解决了相关技术中对文件行为的分析存在的问题，进而能够比较准确地分析出文件的操作行为。
