一种基于在线云包装设计定制平台的消费者数据采集与品牌活动管理方法 本发明公开了一种基于在线云包装设计定制平台的消费者数据采集与品牌活动管理方法，该基于在线云包装设计定制平台的消费者数据采集与品牌活动管理方法具体步骤如下：S1：制作平台将用户品牌商、设计公司和制作工厂整合在一起，S2：品牌商信息的采集，S3：营销活动管理平台的利用，S4：根据单一设置的包装盒信息，将消费者与营销活动管理平台的联系，S5：根据反馈信息集成大数据管理。本发明可以通过采集不同消费者的实际具体信息，将消费者信息反馈给品牌商，以便更好的对消费者进行分析，从而深入了解到品牌商的营销痛点，更好的为后期品牌商的推广服务做出指导性的改进。
一种服务机器人底盘机构 本发明涉及一种服务机器人底盘机构，包括底盘本体，左驱动轮、右驱动轮、导向轮呈三角形设置与底盘本体的一面，电池箱设置在三角形的中部；电池箱中通过位移机构悬挂电池组；电池组作为底盘的配重块；通过检测服务机器人底座的实时整体重量及运动参数，计算电池组在电池箱中的移动距离Δ，电池组的移动方向与机器人的移动加速度方向相反。经过上述设置，本发明的底盘机构具有在运动过程中实时调整重心位置，保持机器人稳定的运行状态。
一种服务机器人翅片系统 本实用新型涉及一种服务机器人翅片系统，包括颈部支撑座，两组结构相同的翅膀组件、驱动电机、翅膀支架关于颈部支撑座的中轴左右对称设置；颈部支撑座包括平面和立面，翅膀支架固定于立面上，翅膀支架与立面之间设置钩状的翅膀骨架；翅膀骨架的连接端可相对翅膀支架与立面转动，驱动电机的转矩输出轴连接翅膀骨架的连接端；翅膀骨架的自由端连接翅膀组件。较一般的机器人肩部结构相比，连接肩部和翅膀的翅膀骨架采用“钩”状特征，极大的减小了肩部的回转半径，在保证机器人肩部的功能能够实现的情况下，使得机器人肩部机构的结构变得更为紧凑，空间利用率较高。
一种可旋转的仿生眼球 本实用新型涉及一种可旋转的仿生眼球，本实用新型的眼球机构的眼球主体上下、左右运动分别通过上下转动机构和左右转动机构控制，由于第一被动齿轮和第二被动齿轮的圆心运动轨迹均为弧形，进而左右转动轴和上下转动轴的运动轨迹也为弧形，两者叠加之后，瞳孔处的摄像头的运动轨迹为一半球形曲面，与真实眼球的运动状态相似。
一种前台机器人 本实用新型涉及一种前台机器人，其特征在于：它包括头部、颈部和基座，头部通过颈部支撑在基座上；颈部的上端设置主动关节，下端设置被动关节，使颈部能够在竖直平面内，以被动关节为轴，在一定角度内实现上下的位姿调整。本实用新型通过麦克风、触摸显示屏向计算模块输入用户的控制命令，之后通过显示屏、音箱向用户反馈音像数据，并根据输入情况，完成出卡和退卡的动作。为了加强沟通效果，本实用新型可通过头部的摆动进行肢体语言表达，增强了沟通的生动性和趣味性。
一种导游服务机器人 本发明的一种导游服务机器人，其特征在于：它包括头部、躯干和底盘，头部内设置摄像头、定位模块、信号处理模块、计算单元、通信单元、存储单元；摄像头采集的实时图像经过信号处理模块的滤波、放大、AD转换之后输入计算单元中，计算单元通过通信单元远程连接一主服务器；底盘包括红外传感器；其中还包括路线规划方法、人数统计方法。
