一种航拍设备减震防脱保险装置 本实用新型提供了一种航拍设备减震防脱保险装置，包括上下叠置的上托板、下托板，以及设置在上托板和下托板之间的四个橡胶减震连接块，所述上托板的四角开设有上连接孔，下托板的四角开设有下连接孔，每个橡胶减震连接块的一端卡在所述上连接孔内，另一端卡在所述下连接孔内，并沿每个橡胶减震连接块的纵轴线穿设防脱销钉，每个防脱销钉的钉帽抵在橡胶减震连接块的上表面，每个防脱销钉的钉尖穿出橡胶减震连接块的下表面并用防脱塞固定。本实用新型将橡胶减震连接块的两端先分别卡在上连接板和下连接板内，再用防脱销钉及防脱塞加固连接，使其连接强度和可靠性增强，能有效缓解上托板和下托板之间的震动，防止上托板和下托板之间松动或脱离。
无人机飞行器在复杂磁场环境下的航向生成方法 本发明涉及无人机飞行器在复杂磁场环境下的航向生成方法，其包括：在飞行器受到磁场干扰或地磁传感器发生故障的情况下，控制飞行器在预设的时间内以预设的姿态飞行，并通过惯性传感器和GPS模块获取相应的飞行数据；利用所述飞行数据，根据预设的空气动力学模型相应的算法计算出航向角。本发明可以使飞行器在复杂磁场环境的空域内进行持续自动导航，有效避免在磁场干扰下导致无法自动导航的问题。
一种植保无人机 本发明公开了一种植保无人机，包括机体，该机体包括动力机架、下机架、快拆喷头、管道和水泵，水泵安装于下机架，下机架连接于动力机架底部，动力机架包括第一安装架和设于第一安装架周向上的多个机臂，机臂的一端固定于第一安装架上，机臂的另一端安装有第一电机和由第一电机驱动旋转的旋翼；快拆喷头以可拆卸的方式固定于机臂并一一对应位于各旋翼下方，水泵通过一多通接头并经所述管道连通至各个快拆喷头。本发明体积小、工作效率高、续航长。
无人机的监控方法、装置及系统 本发明公开了一种无人机的监控方法、装置及系统。其中，该监控方法包括：获取无人机的状态信息；基于状态信息判断无人机是否进入预设敏感空域，其中，预设敏感空域为预先划定的限制无人机飞行的区域；如果判断出无人机进入到预设敏感空域，则输出预警信息。本发明解决了现有技术中无法对在敏感空域飞行的无人机进行监控的技术问题。
一种嵌入式主程序的启动检测与保护的方法及系统 本发明公开了一种嵌入式主程序的启动检测与保护的方法及系统，该方法及系统对嵌入式系统中运行的程序进行监测，若需要系统安全启动的程序未启动或者所启动的程序不是需要系统安全启动的程序时，会关闭系统并报警；还会对启动的程序文件进行MD5信息检验，若程序被恶意修改或者替换，计算得到的所检测的进程的程序文件的MD5值与注册表中定义需要系统安全启动的程序的MD5值会不相匹配，此时关闭系统并发出报警信号，进而可防止程序的恶意修改或者替换。本发明可实现对嵌入式主程序的监测及保护，可避免需要系统安全启动的程序未正常启动，也可避免不属于需要系统安全启动的程序被启动，还可防止程序的恶意修改或者替换，保证嵌入式系统的安全。
一种多旋翼和固定翼结合的无人飞行器 一种多旋翼和固定翼结合的无人飞行器，包括机身、固定翼、电机和螺旋桨。所述固定翼对称设置于所述机身的两侧。所述电机分别固定安装在所述固定翼的左右两侧。所述电机包括转轴，所述螺旋桨分别固定安装在所述转轴上。所述转轴的方向为：以与所述机身顶面相垂直的方向为基准，向所述固定翼的迎风面方向倾斜角度a，a大于0度，小于30度。本实用新型提供了一种飞行速度高、续航时间长的、可以垂直起降或倾斜起降的无人飞行器。
