一种用于行车记录仪面板的转轴 本实用新型涉及机械连接装置技术领域，具体是一种用于行车记录仪面板的转轴，转轴包括套件、第一螺丝、第二螺丝、第一旋转端和第二旋转端，套件两端具有圆柱形凸块，圆柱形凸块中心具有一内孔，内孔的壁面上设有与第一螺丝或第二螺丝相匹配的螺纹，第一螺丝和第二螺丝分别与套件两端的圆柱形凸块螺纹连接，第一旋转端和第二旋转端分别套接在第一螺丝和第二螺丝的两端。本实用新型的转轴可完全适用于面板与行车记录仪主体结构之间的连接。本实用新型采用中间固定的结构，两边旋转端可分开旋转，从而可节省转轴所占空间，由两边分别控制两边面板的转动手感，提升使用时的舒适度。
一种电源芯片延迟启动的电路 本实用新型公开了一种电源芯片延迟启动的电路，包括电源芯片U1、电阻R1和电容C1；电源输入端VIN与电源芯片U1的电源输入端VIN连接，电源输入端还通过电阻R1与电源芯片U1的使能端EN连接，所述的电容C1的一端连接电阻R1与电源芯片U1的使能端EN的公共连接点，电容C1的另一端接地。本实用新型在电源芯片的EN端口输入端增加RC延迟电路来控制电源芯片延迟启动时间，不仅成本低廉而且可靠性较高。
手掌图像采集装置及手掌图像采集方法 本发明公开一种手掌图像采集装置，包括测距组件、红外摄像组件以及控制器，所述测距组件用于测量用户手掌与所述红外摄像组件之间的采集距离，所述红外摄像组件包括多个红外摄像机，所述多个红外摄像机的拍摄角度各不相同，用于拍摄处于不同采集距离的用户手掌图像，所述控制器电连接所述测距组件和所述红外摄像组件，用于依据所述采集距离选择对应的所述红外摄像机进行拍摄。本发明所述手掌图像采集装置的采集区域广。本发明还公开一种手掌图像采集方法。
用于获取多模式生物识别信息的系统和方法 在此提出一种用户识别方法、系统和程序。在一个例子中，公开一种用于获取生物识别信息的系统。该系统包括壳体，其中包括用于人在其上放置手指的表面。该系统还包括感测器、第一图像获取部分、以及第二图像获取部分。该感测器被配置用于当人将手指放置在该表面上时对手指的存在进行感测。该第一图像获取部分被配置用于获取放置在所述表面上的手指的指纹图像。该第二图像获取部分被配置用于获取放置在所述表面上的手指的手指血管图像。其中所述第一图像获取部分和第二图像获取部分在不同的时间获取其各自的图像。
生物识别考勤装置 本实用新型提供了一种生物识别考勤装置，其包括前壳和后壳及两者形成的腔体前壳上设有生物信息采集窗和图文显示窗，腔体内设有虹膜采集模块、人脸采集模块、处理模块以及显示模块，处理模块用于对虹膜采集模块或/和人脸采集模块采集的信息进行处理及引导用户定位虹膜及人脸采集位置的处理；显示模块具有设于图文显示窗内的显示屏，用于显示生物识别考勤装置的操作界面以及显示所述虹膜采集模块采集到的虹膜视频图像或/和所述人脸采集模块采集到的人脸视频图像，并依据处理模块处理后的信息进行引导用户定位虹膜或/和人脸采集的位置信息显示。本实用新型提供的装置对摄像头安装位置精度要求低、结构设计限制小、成本低、易用性好及识别率高。
一种闸机的控制方法及智慧系统 本发明公开了一种闸机的控制方法及智慧系统，包括：识别当前访客的人脸获得第一人脸图像，并判断所述第一人脸图像是否属于登记人员的图像；若所述第一人脸图像属于非登记人员的图像，则获取当前访客身份证上的照片；比对所述照片与所述第一人脸图像是否一致，当一致时控制所述闸机打开；解决了现有的闸机仅能对在电子验证系统上已经登记的人员进行验证而无法对外来人员进行身份验证进而造成不便的技术问题。
