波长转换装置及其相关发光装置 本实用新型公开了一种波长转换装置及其相关发光装置，该波长转换装置包括依次叠置的基板、反射层、发光层，其中发光层包含波长转换材料和第一玻璃粉，反射层包含反射材料和第二玻璃粉，发光层至少部分与基板直接接触连结，其包括覆盖在反射层上的端面发光部和自所述端面发光部延伸至与基板接触并结合为一体的侧面连接部。这种结构的波长转换装置在温度变化的情况下，发光层对反射层的拉力部分地被发光层与基板之间的相互作用力分摊，从而使得整个包括发光层、反射层和基板的波长转换装置具有稳定的三层结构。
光源系统和投影系统 本发明提供一种光源系统和投影系统，包括：第一激光阵列，用于产生红色激光；第二激光阵列，用于产生蓝色激光；分光膜片，位于第一激光阵列和第二激光阵列的光路上，用于将至少部分所述红色激光和至少部分所述蓝色激光引导至波长转换装置；所述分光膜片还用于将至少部分所述蓝色激光引导至散光装置；所述波长转换装置，设置有波长转换材料，接收所述蓝色激光，并产生受激光，以及接收和散射所述红色激光，形成第一红光；所述散光装置，设置有散射材料，用于散射所述蓝色激光，形成蓝光；合光装置，用于将所述受激光、所述第一红光和所述蓝光形成合光。上述光源系统和投影系统，可提高光源系统产生红光的效率。
色轮同步信号获取装置及方法、色轮的探测单元及方法以及投影装置 本发明提供一种色轮同步信号获取装置及方法、色轮的探测单元及方法以及投影装置。该色轮同步信号获取装置包括光源、色轮以及探测单元。光源产生一激发光。色轮包括轮流设置于激发光的传播路径上的第一分区和第二分区。第一分区将激发光至少部分转换成与激发光不同波长的第一受激光，第二分区至少部分透射激发光。经第一分区作用后的激发光的第一光强度区别于经第二分区作用后的激发光的第二光强度。探测单元探测经色轮作用后的激发光的光强度，并在该光强度满足预定阈值条件时产生同步信号。通过上述方式，利用激发光与受激光不存在光谱重叠的特性，以激发光作为探测对象来产生同步信号，提高了色轮同步信号的准确性。
投影成像系统 本发明公开了一种投影成像系统。其中，该系统包括：光源模组，用于依序出射至少两束光，至少两束光中的至少一束光为宽谱光；第一起偏元件态；第一波长选择偏振转换器件；偏振分光合光器件；光源模组包括：激发光源，用于产生恒定偏振态的激发光；偏振分光装置，用于将恒定偏振态的激发光以分时的方式分成沿不同光路传输的至少两束光，其中，至少两束光至少包括第一激发光束和第二激发光束；第一波长转换装置，用于将第一激发光束转换为宽谱光。本发明解决了由于采用现有的投影成像系统所导致的投影效率较低的技术问题。
波长转换器件、其制造方法以及相关波长转换装置 本发明实施例公开了一种波长转换器件、其制造方法以及相关波长转换装置。该波长转换器件的制作方法包括将第一表面为<100>晶面或者<110>晶面的单晶硅片的第一表面上形成带有无掩膜区的掩膜层，并放置到预定腐蚀液中进行腐蚀，以在该第一表面上形成微结构阵列，然后在微结构阵列的表面上依次形成反射层和波长转换层。本发明能提供一种具有表面光滑的微结构阵列的波长转换器件的制作方法。
光斑压缩结构和光源装置 本发明公开了一种光斑压缩结构和光源装置，该光斑压缩结构，包括：用于与单个光源相对的反射镜，承载反射镜且能够调节反射镜的反射角度的调节机构；其中，调节机构包括：支架，设于支架的调节组件；调节组件承载反射镜，且调节组件与反射镜一一对应。本发明公开的光斑压缩结构，通过设置调节机构，利用该调节机构来调节反射镜的反射角度，且调节组件与反射镜一一对应，则能够调节每一个反射镜的反射角度，实现了在该光斑压缩结构安装过程中调节每一个反射镜的反射角度，从而降低了对机械构件尺寸精度的要求，提高了合格率，减少了不合格产品，从而降低了该光斑压缩结构的成本。
