一种基于融合2D检测的目标跟踪算法 本发明涉及一种融合2D检测方法的实时目标跟踪算法。所述方法包括：建立目标物体在当前背景下的外观模型，使用基于LK稀疏光流的方法对目标物体进行连续跟踪，利用目标物体的外观模型在画面中检测手掌的位置，以及融合跟踪与检测步骤的结果，以得到更为可靠、准确的目标物体位置。本发明提出的基于级联型分类器，半自动的线下训练方式，以及能够同时融合跟踪结果的检测方法克服了传统的单纯基于分类器的检测方法较难应付目标物体形变、训练过程中需要大量的手工标记，以及传统跟踪算法的“退化问题”。
一种多设备间文件同步的重命名处理方法及系统 本发明提供一种多设备间文件同步的重命名处理方法及系统，该方法包括：步骤1.目的进程向服务器或源进程发送获取同步信息的请求；步骤2.所述服务器或源进程查询服务器端或源进程端所有文件的当前元数据，获取所述同步信息并发送给所述目的进程；步骤3.所述目的进程比较所述同步信息与本地文件元数据，确定新添加文件集合和被删除的文件集合，从而计算得出重命名操作；步骤4.所述目的进程执行所述重命名操作，根据执行结果调整重命名后的文件属性、更新本地元数据信息。本发明能够在现有的文件同步技术中处理重命名操作的问题，有效地降低了多设备同步系统的复杂性、减少了重命名相关的数据传输量。
基于设备能力的多终端数据同步方法和系统 本发明公开一种基于设备能力的多终端数据同步方法和系统，所述方法包括：步骤1，N个终端设备通过数据链路与数据同步控制器相互连接，初始化终端设备，检测终端设备相互之间的存在，所述N≥2；步骤2，对于能够检测到存在的终端设备，尝试更新同步控制器内记录的设备能力信息；步骤3，根据已收集的设备能力信息，为每个已知的终端设备制定数据同步与转换规则；步骤4，对于能够检测到存在的终端设备，尝试将终端设备内新产生或修改的数据同步到同步控制器中，并根据步骤3中制定的数据转换规则进行必要的转换；步骤5，对于能够检测到存在的终端设备，根据步骤3制定的数据同步规则，由数据同步控制器控制并进行同步更新。
自适应地调节网络视频质量的方法 本发明提出一种自适应地调节网络视频质量的方法，通过将可用带宽验证和吞吐量等参数的测量相结合来实时调节多媒体流的发送速率，以保证最佳的视频质量，具体步骤如下，步骤1：启动被动测量模块；步骤2：接收端判断目前的网络状况；步骤3：启动主动测量模块；步骤4：验证可用带宽；步骤5：结束主动测量模块。本发明独立于具体的编解码，易于移植，使视频流质量稳定，QoS抖动小，使可用带宽的一些测量方法可以用于实时应用，而不会对网络本身产生不利影响。
移动IP系统的单接口无缝切换方法及其系统 本发明有关于一种移动IP系统的单接口无缝切换方法与系统，其中方法包括：步骤一，监测移动设备接入网络的当前网络通信质量，并根据当前网络通信质量启动移动设备从当前AP到目标AP的切换控制；步骤二，移动设备通知当前AP已进入睡眠模式，由当前AP缓存来自HA的数据包；步骤三，移动设备向目标AP发起连接并接入到目标AP上，在从目标AP接收到数据前从当前AP获取来自HA的数据包；步骤四，依次将当前AP获取的数据包、内核缓存中目标AP获取的数据包提交给传输层，断开与当前AP的连接，完成切换。本发明使得移动IP系统在仅有一个WLAN接口的情况下还能在无线网络之间无缝切换，切换延迟小，切换过程不丢包。
一种基于远程直接存储访问的图形终端方法和系统 本发明涉及计算机网络通信技术领域，特别是一种基于远程直接存储访问的图形终端方法和系统。系统包括：用于输出的显示设备，用于输入的键盘和鼠标设备，用户所在的本地计算机，用户所要控制的远程计算机，以及用户所在的计算机和用户所要控制的远程计算机之间的互连网络。方法包括；Step A：本地计算机的显示控制装置用远程直接存储访问方式读取远程计算机中的显示数据存储器；Step B：本地计算机的键盘控制装置读取本地键盘输入；Step C：本地计算机的鼠标控制装置读取本地键盘输入，用远程直接存储访问方式写入远程计算机中的环形缓冲区Mblock，远程计算机的鼠标驱动程序从Mblock中获取输入。
