一种工业加工零件自动缺陷识别系统 一种工业加工零件自动缺陷识别系统，包括通用端、专用端及集中监控端，集中监控端对通用端及专用端的数据进行汇总和分析，通用端包括通用参数或算法相关的光学系统和机械系统，该光学系统和机械系统具有通用性，该光学系统是针对特定处理算法的光学照明和图像采集系统，该机械系统是针对特定参数的机械系统；专用端包括零件缺陷特定的光学系统和机械系统，专用端光学系统是针对特定的零件和零件缺陷调教的光学照明和图像采集系统，专用端机械系统是针对特定的零件和零件缺陷设计的机械系统。本发明通过自动化的识别和判定零件是否有缺陷，完成零件生产线的自动筛选，减少零件生产线的人工干预，提高零件批次的质量并降低成本。
一种双向寻车装置 本实用新型公开的一种双向寻车装置，包括设置在停车位处的安装面板、设置在所述安装面板的上板面上的用于记录车辆停放位置信息的位置信息码、以及安装在所述安装面板的下板面上的用于自动识别停车位内是否有车辆停放的电子信息感应处理器。本实用新型的有益效果在于：本实用新型的双向寻车装置在部署时，不需要对停车场做大的改动与调整，只需要将双向寻车装置安装或者粘贴在停车场内的停车位处，即可完成双向寻车的功能，因而，部署成本低、周期短、效率高。
一种用于无线测距的超声波测距方法及测距装置 本发明公开的一种用于无线测距的超声波测距方法，包括发射端和接收端，其每个发射端使用不同的伪随机码序列；将所述发射端的伪随机码序列或该伪随机码序列的差分通过频率为fc的载波进行调制，滤波后得到调制信号，该调制信号通过超声波发射器发射出去；接收端接收到发射端所发射的超声波信号后，首先进行滤波，然后对所接收到的超声波信号进行解调得到解调信号,该解调信号使用接收端的本地伪随机码序列进行累积，对累积值进行峰值检测，根据峰值计算得到接收端接收到超声波的时刻，再进一步计算得到接收端与发射端的距离。本发明公开的一种用于无线测距的超声波测距装置。本发明可以单个接收器同时接收不同发射器发射的超声波进行同时测距。
一种基于低功耗蓝牙射频唤醒方法及装置 一种基于低功耗蓝牙射频唤醒方法及装置，该方法包括：步骤1：唤醒端系统启动，高功耗设备进入关闭或者休眠的低功耗状态；步骤2：唤醒端系统启动完毕，低功耗蓝牙从机设备进入间歇性工作模式；步骤3：控制端低功耗蓝牙主机设备发出控制指令；步骤4：唤醒端低功耗蓝牙从机设备响应控制指令，唤醒高功耗设备进行工作；步骤5：唤醒端低功耗蓝牙从机设备完成唤醒任务，返回执行步骤2。该装置包括一个带低功耗蓝牙从机的设备和一个能够被带低功耗蓝牙从机的设备唤醒的高功耗设备组成的唤醒端、一个带低功耗蓝牙主机的设备构成的控制端。本发明解决了通过基于低功耗蓝牙的射频技术实现对高功耗设备的空中唤醒，降低高功耗设备的能量消耗。
基于北斗和物联网技术的城市PM2.5监测系统及方法 本发明提供了一种基于北斗和物联网技术的城市PM2.5监测系统，包括：云平台、若干网关设备和多个监测终端设备，各监测终端设备通过北斗卫星与各网关设备通信连接，网关设备与云平台网络通信连接，监测终端设备用以进行PM2.5监测，采集监测数据及位置信息并将采集到的监测数据和位置信息通过北斗卫星发送至网关设备，网关设备用以将接收到的检测数据发送至云平台，云平台用以对接收到的监测数据进行分析、存储及发布。本发明还提供相应的基于北斗和物联网技术的城市PM2.5监测方法。本发明能够自动采集设备的位置信息，降低了施工难度，具有方便维护、适用范围广泛、通信稳定且数据监测范围大的优点。
一种海上通信船载设备及其通信方法 本发明公开了一种海上通信船载设备，包括至少一设置在船只上的船载设备，所述船载设备通过基站与控制中心通讯连接；所述船载设备包括北斗卫星定位模块、射频GSM模块、加速度传感器、存储器、WIFI模块、ZIGBEE模块和MCU控制器，MCU控制器用于对北斗卫星定位模块、射频GSM模块、加速度传感器、存储器、WIFI模块和ZIGBEE模块进行控制，所述MCU控制器分别与北斗卫星定位模块、射频GSM模块、加速度传感器、存储器、WIFI模块和ZIGBEE模块通讯连接。本发明能够确保船只通信的稳定性，有效的提高了救援搜索效率，给海上救援工作带来了较大的便利。
