一种基于数据分析的家庭智能能耗调控系统 本发明公开了一种基于数据分析的家庭智能能耗调控系统，包括：空调系统；调节交互模块，与空调系统电性连接以控制空调系统工作；数据采集模块，采集调控数据，所述数据采集模块与调节交互模块电性连接以将调控数据传送至调节交互模块；实时调控模块，与所述调节交互模块连接以将实时调控信息传送至所述调节交互模块；数据存储模块，与调节交互模块电性连接以通过调节交互模块接收并存储所述调控数据和实时调控信息；数据统计分析模块，与所述调节交互模块电性连接以通过调节交互模块读取并统计分析所述数据存储模块内的调控数据和实时调控信息，确定最佳调控方案。本发明可以智能调控家庭能耗，节约能源；操作简单，调控效率高，开发成本低。
基于服务器集群的并行实时数据库 本发明一种基于服务器集群的并行实时数据库，包括客户端和数据库系统，所述的数据库系统包括访问层、数据层、访问层服务器和数据层服务器，所述的客户端通过外部接口调用数据库的修改方法、查询方法、实时数据存储方法和实时数据查询方法分别进行历史数据修改、历史数据查询、实时数据存储和实时数据查询，其中，所述的访问层服务器和数据层服务器中均设置有两台以上的小型服务器，利用数据分配平衡算法实现数据在各个服务器的平均分配。通过上述，本发明的基于服务器集群的并行实时数据库，将传统数据库技术、服务器集群技术以及内存数据库技术结合起来，利用数据分配平衡算法实现数据在各服务器的平均分配，使存储和查询速度达到最大效率。
基于专家系统的能耗漏洞探测器 本发明公开了一种基于专家系统的能耗漏洞探测器，包括数据库存储装置、探测单元、探测规则管理单元、探测规则字典表、探测记录显示单元以及漏洞记录表。本发明的基于专家系统的能耗漏洞探测器是把能源管理专家的保贵经验、节能思路、节能手段以及所掌握的丰富的能源管理知识整合归类，形成基于能源管理专家的探测规则字典表，让计算机对海量数据进行分析，能源管理人员只需要对最后的结果做出处理即可达到节能的效果，可以有效地提高节能水平，降低节能成本，并进一步促进国内节能行业的发展和成长。
头盔装置、车辆系统及头盔指示灯的控制方法 本发明实施例涉及车辆附件技术领域，公开了一种头盔装置。本发明中，头盔装置包括：头盔本体、头盔控制器、第一信号传输元件以及至少一头盔指示灯；所述头盔控制器、所述第一信号传输元件以及所述头盔指示灯均安装在所述头盔本体上，所述头盔控制器电性连接于所述第一信号传输元件与所述头盔指示灯；其中，所述头盔控制器用于通过所述第一信号传输元件接收车辆灯控信号，并根据所述车辆灯控信号控制所述头盔指示灯的亮灭。本发明还提供一种车辆系统及头盔指示灯的控制方法。头盔装置能够接收车辆灯控信号并主动发光进行指示，以达到辅助车辆进行车辆行驶动态示警的目的。
电动车、电动车智能显示装置及方法 本发明涉及电子技术领域，公开了一种电动车、电动车智能显示装置及方法。本发明的实施方式中，电动车智能显示装置包括：显示模块以及无线通信模块；显示模块与无线通信模块电性连接；无线通信模块用于与终端建立无线通信连接，接收终端发送的应用信息；显示模块用于根据应用信息，显示与应用信息相对应的信号图标。采用本发明的实施方式，用户能够直接从电动车的智能显示装置上，了解到终端具体接收到了哪种信息，操作较为便捷，且安全性较高。
一种智能防盗装置、系统及液晶仪表盘 本发明提供一种智能防盗装置、系统及液晶仪表盘，上述智能防盗装置包括电源设备、无线通信设备、报警器、传感器、液晶显示器；其中，所述报警器分别与所述电源设备、所述传感器、所述无线通信设备、所述液晶显示器相连；所述液晶显示器还分别与所述传感器、所述报警器相连；所述传感器通过所述报警器与所述无线通信设备相连，实现了对报警信息的及时检测、报警并通过无线通信模块及时传递。
