低功耗低压差电压调节器 本发明提供一种低功耗低压差电压调节器，其包括：输出晶体管；运算放大器，其第一输入端连接参考电压，第二输入端与所述低压差电压调节器的输出端相连，其输出端与所述输出晶体管的控制端相连；控制晶体管，其第一连接端与输入电源电压端相连，其第二连接端与输出晶体管的控制端相连；待机模式控制器，其输出端与所述运算放大器的使能端以及所述控制晶体管的控制端相连。所述待机模式控制器输入端接收待机信号，在待机信号有效时，所述待机模式控制器输出预定占空比的周期性的使能信号，在所述使能信号无效时，所述控制晶体管导通，所述输出晶体管截止。这样可以降低低压差电压调节器的功耗。
可编程锁相环锁定检测器及其锁相环电路 本发明提供一种可编程锁相环锁定检测器及其锁相环电路，所述可编程锁相环锁定检测器包括检测分频器、计数器和解码器。检测分频器对锁相环的参考时钟信号进行分频并输出分频时钟信号。计数器在分频时钟信号的时钟周期内对所述锁相环中的振荡器输出的振荡信号进行计数以得到计数值。所述解码器基于所述锁相环中的反馈分频器的当前分频系数确定目标计数值，从多个预定误差范围中选择一个作为当前允许误差范围，当所述计数器提供的计数值落入该目标计数值的当前允许误差范围时，所述解码器判定所述锁相环锁定，其中所述反馈分频器的分频系数是可调整的，不同的预定误差范围对应所述反馈分频器的不同的分频系数范围。这样，可以提高判定锁相环被锁定的精度。
数据接收电路 本发明揭露了一种数据接收电路，其包括：连续时间线性均衡器，用于接收输入差分信号，并对输入差分信号进行处理得到输出差分信号，其包括并联的可调电阻和可调电容；决策反馈均衡器，其根据连续时间线性均衡器输出的输出差分信号得到二进制的数据序列以及与数据序列一一对应的二进制的误差序列；自适应控制器，其在决策反馈均衡器得到的数据序列中查找预定数据组，并基于该预定数据组对应的误差序列中的误差数据组中的一位或多位误差数据来调整所述可调电阻的电阻值，基于该预定数据组对应的误差序列中的误差数据组中的另外一位或多位误差数据来调整所述可调电容的电容值。这样，本发明利用决策反馈均衡器生成的数据序列和误差序列对连续时间线性均衡器的可调电阻和可调电容进行自优化调整，实现简单。
版图布局优化的集成电路 本发明揭露了一种版图布局优化的集成电路，其特征在于，其包括信号单元，所述信号单元包括封装垫、低压区域及接收单元、PMOS驱动单元的前级驱动、NMOS驱动单元的前级驱动、PMOS驱动单元、NMOS驱动单元和用作静电保护的P型二极管及N型二极管，所述封装垫在晶片上的投影区域与PMOS驱动单元和NMOS驱动单元在晶片上的投影区域分开。本发明改变了传统接口单元的版图布局，以使接口单元中主要的电源线/地线区域与封装垫区域分开，从而减少接口单元中的封装垫与电源线/地线的冲突，进而减少总的金属层数，降低成本。
低功耗自断电电路及其电平转换电路 本实用新型提供一种低功耗自断电电路及其电平转换电路，当工作电路产生的电压关断信号从低电平到高电平跳变时，由信号经电平转换电路进行信号的电压域转换并发送至触发器的时钟端，使触发器的输出端向电源电路输出高电压，以切断电源电路向工作电路提供的电压；电压供给切断后，工作电路的电压关断信号电平缓慢归零，将电平转换电路输出信号的电平持续钳位在低电平；唤醒和上电复位信号的低电平有效信号，经由与门连接至触发器并将其清零，来控制所述电源电路正常地向工作电路提供电压。在自身电源被切断的情况下，本实用新型的电路能够保持电源切断信号电平不变来保持断电状态以减小功耗。同时，在电路正常工作时，该电路也没有静态功耗。
电平转换电路 本发明提供一种电平转换电路，其包括反相器和电平转换单元，所述电平转换单元包括NMOS晶体管MN1、MN1A，PMOS晶体管MP1、MP2。所述电平转换单元还包括第一切换驱动管和第二切换驱动管。第一切换驱动管的输入端与NMOS晶体管MN1的栅极相连，其输出端与PMOS晶体管MP1的栅极相连，在其输入端由低电平转换为高电平时，向其输出端输出电流以快速提升其输出端的电压。第二切换驱动管的输入端与NMOS晶体管MN1A的栅极相连，其输出端与PMOS晶体管MP1A的栅极相连，在其输入端由低电平转换为高电平时，向其输出端输出电流以快速提升其输出端的电压。这样，提高了PMOS晶体管MP1和MP1A的翻转速度，加快了电路的响应时间，提高了工作频率。
