一种连续时间信号的去加重处理电路及其方法 本发明涉及一种连续时间信号的去加重处理电路及方法，该电路包括：输入信号缓冲器、第一可变增益放大器、第二可变增益放大器、有源电平转换器、连续时间延时单元和连续时间求和电路。方法包括：对输入信号进行放大处理、均衡处理，以及驱动后级电路；对放大处理、均衡处理后的输出信号进行两次增益控制；对两次增益控制中的其中一次增益控制后输出的信号进行共模电平的平移；对共模电平平移后的连续时间信号进行延时处理；将延时信号与两次增益控制中的另一次输出的增益信号进行去加重求和运算。本发明提供的一种连续时间信号的去加重处理电路及其方法，通过控制电压摆幅对高速数据信号进行去加重处理，提高数据传输的准确度。
一种芯片片上三态信号检测装置及其检测方法 本发明涉及一种芯片片上三态信号检测装置及其检测方法。该检测装置包括第一电流源、第二电流源、第一开关、第二开关、阈值比较单元、数字控制单元。第一电流源与第一开关第一端相连，第一开关第二端与第二开关第一端相连，第二开关第二端与第二电流源相连。数字控制单元控制第一开关、该第二开关的闭合和/或断开，以形成两种不同的拓扑结构。基于该拓扑结构中的一个，该阈值比较单元第一输入端接收与三态输入信号相关的电压。该阈值比较单元第二输入端接收参考电压，比较该相关电压与该参考电压之间的大小关系，以便数字控制单元基于该比较结果检测出输入信号状态。本发明检测功耗低，检测结果可靠性高，可广泛应用于芯片接口信号片上检测领域。
一种动态双阈值的BMC解码装置及方法 本发明涉及一种动态双阈值的BMC解码装置及方法，其中，动态双阈值的BMC解码方法，包括：根据接收的BMC波形生成原始宽度序列；根据原始宽度序列的电平切换类型，生成原始高电平序列和原始低电平序列；根据原始高电平序列生成高电平第一采样点数据，以及根据原始低电平序列生成低电平第一采样点数据；根据电平判决阈值分别生成窗口高电平序列和窗口低电平序列；将窗口高电平序列与高电平判决阈值进行比较，生成高电平第二采样点数据；以及将窗口低电平序列与低电平判决阈值进行比较，生成低电平第二采样点数据；按照采样顺序，对高电平第一采样点数据和高电平第二采样点数据，以及低电平第一采样点数据和低电平第二采样点数据进行缓冲；并进行译码。
一种反馈驱动电路 本实用新型涉及一种反馈驱动电路,该电路包括，通道LED电流驱动电路模块(003)，用于根据接收的数字信号输出至少两条LED通道的匹配电流；至少两个采样保持电路模块(001)，用于分别采集以及保持至少两条LED通道一端的节点电压；通道反馈电压选择和误差放大器模块(002)，用于从至少两个采样保持电路模块(001)输出的电压中确定最小电压，并将最小电压放大后输出；升压驱动级电路模块(006)，用于根据所述通道反馈电压选择和误差放大器模块(002)的输出电压对至少两条LED通道的另一端的节点电压进行自适应调节。本实用新型确保在不增加芯片面积的情况下，节省了外部的分压反馈电阻，保持外部电路的电压稳定性，并且是最优化输出电压，同时提高了电源的利用效率。
一种数据通讯方法及其系统 本发明涉及一种数据通讯方法及其系统，其中数据通讯方法应用于由源设备、目标设备以及连接源设备和目标设备的单总线构成的数据通讯系统中。源设备按照预先设定的传输协议，通过单总线将数据帧发送给目标设备；目标设备接收数据帧，逐一进行解码，获取一个或多个比特位数据；目标设备根据一个或多个比特位数据进行相应的操作；当数据通讯系统处于数据传输模式时，以及目标设备获取的一个或多个比特位数据为第一特定序列码时，目标设备进入控制传输模式；当数据通讯系统处于控制传输模式时，以及目标设备获取的一个或多个比特位数据为第二特定序列码时，目标设备退出控制传输模式，进入数据传输模式。本发明采用单根信号线、协议简单且硬件开销少。
一种过流保护电路 本发明涉公开一种过流保护电路，包括：采样控制电路、转换电路、参考电压电路，比较判断单元，锁存驱动单元；采样控制电路通过第一输入端和第二输入端采集负载设备两端的电压，并第一输入端采集的电压和第二输入端采集的电压输出给转换电路；转换电路将所述接收到的电压转换成第一电压，并将第一电压发送给比较判断单元；比较判断单元将第一电压和参考电压进行比较，当第一电压超过所述参考电压时，向锁存驱动单元发送过流保护信号；锁存驱动单元将过流保护信号锁存，并增强过流保护信号的驱动能力后，输出控制负载设备的通断，从而对负载设备实施过流保护措施。
