一种防开路插拔电连接器 本实用新型公开了一种防开路插拔电连接器，包含插头和插座；其中插头构成如下：设置在插头壳体内部的插头绝缘体；插针设置在插头绝缘体上；插座构成如下：分别设置在插座壳体内部与前端的插座绝缘壳体和绝缘压盖，设置在插座绝缘壳体内部的导电块与第一弹簧，插孔件，依次套置在插孔件前端的第二弹簧，圆垫与绝缘套管；插座的第一状态为导电块与圆垫接触形成短接；第二状态为插针插入插孔内，导电块与插孔件解除接触，而与绝缘套管接触。本实用新型可用于电力自动化系统中可将电气设备连接，实现在不断电的情况下就能对电力系统进行检修、检测或更换终端装置的目的，具有可防止电气设备烧毁，保护人员安全，防止电流信号流失的优点。
电连接器及旋转双曲面母线族密绕线簧结构的插孔接触件 本发明涉及一种电连接器及其中的旋转双曲面母线族密绕线簧结构的插孔接触件，所述插孔接触件包含线簧环，以及通过一组由弹性金属丝制成的直母线，绕着线簧环的中心轴等斜度地左旋或右旋后形成的旋转双曲面密绕线簧母线族，各个直母线两端还分别挂接于线簧环的轴向两端开口处。当插针插入插孔接触件时，所述旋转双曲面密绕线簧母线族内侧包覆在插针的表面并形成导电接触。本发明能够大幅度增加插孔与插针的电接触面积，极大地降低瞬断概率及瞬断时间；可实现较大电流和较大功率传输；控制螺旋角度，确保电连接器的可靠连接和插拔顺畅，从而保证对高速运行、持续震动和颠簸、大电流传输载体的稳定可靠电气连接。
一种免熔接光纤配线模块及一种免熔接光纤配线装置 本实用新型公开了一种免熔接光纤配线模块及一种免熔接光纤配线装置，包括：盒体，一个或多个多芯光缆免熔接适配器，一个或多个光纤适配器，以及设置在所述盒体内部的免熔接预制尾纤；所述多芯光缆免熔接适配器设置在所述盒体上，用于实现预制光缆的快速连接；所述光纤适配器设置在所述盒体上，用于实现连接光纤；所述免熔接预制尾纤的一端设置有光缆插头，所述光缆插头至少包含二芯及以上多芯预埋光纤，并插设在所述盒体上的所述光纤免熔接适配器内；所述免熔接预制尾纤的另一端设置多个活动光纤接头，一一对应的插设在所述光纤适配器内。其目的在于实现预制光缆之间的连接即插即用连接，免熔接，提高二根不同光纤转接接头的质量，同时进一步提高光纤信号的传输的稳定性。
一种MPO/MTP集束预制光缆组件 本发明公开了一种MPO/MTP集束预制光缆组件，其包含：适配器组件，其两端开口并贯通形成内腔，该内腔中部设有导向部，该导向部的两侧分别设有密封体；第一插头体组件，其设在所述的第一光纤连接器外，其位于所述第一光纤连接器头部的一端设有开口，使得第一光纤连接器的头部端面露出；第二插头体组件，其设在所述的第二光纤连接器外，其位于所述第二光纤连接器头部的一端设有开口，使得第二光纤连接器的头部端面露出；所述第一插头体组件的开口端面以及第二插头体组件的开口端面分别与适配器组件中的密封体对应连接；第一光纤连接器的头部与第二光纤连接器的头部在适配器组件的导向部中对准耦合，起到防尘防水的作用。
一种接线端子安装导轨 本实用新型公开了一种接线端子安装导轨，该导轨呈长条形，其截面呈开口朝上的U形，开口两侧向外折弯形成直角卡边，导轨高度为10mm，其卡边连接接线端子，底部与箱体连接，不仅变形小，定位牢固，且接线端子更易安装和取出，从而使箱体内配线空间更合理，更好的利用箱体空间。
一种可快速安装的电器控制柜电流切换装置 本实用新型涉及一种可快速安装的电器控制柜电流切换装置，包括导电螺杆、触头、电流切换部件、绝缘基座和底座螺母；触头设置在导电螺杆的上端，触头包括拧紧把手、动触头和静触头，电流切换部件的两端分别设置在触头的动触头和静触头之间；绝缘基座套设固定在导电螺杆中上部的外围；导电螺杆的中下部穿过电器控制柜的控制面板上的安装孔，其特征在于：还包括压紧螺钉或压紧螺栓，导电螺杆中有限位键，卡入绝缘基座的凹槽中，可控制方向和长度，所述导电螺杆的下端有一个垂直于螺杆轴向方向的接线孔和与该接线孔垂直互通的螺纹孔，螺纹孔与压紧螺钉或压紧螺栓相匹配。本实用新型能实现导线与电流切换装置的快速、可靠连接，大大节约了电流切换装置的安装时间与接线时间。
