一种面向问答系统的输入文本自动纠错方法 本发明提供了一种面向问答系统的输入文本自动纠错方法。该方法包括：1)定义常见错误拼音音节表；2)构建领域名词词典；3)使用确定的有限自动机构建步骤2)的领域名词词典；4)接收用户输入的文本，所述用户输入的文本包括汉字或拼音，使用汉字转拼音工具转为拼音，然后使用逆向最大匹配法切分除了单音节拼音之外的所有合法或不合法的拼音；5)将步骤4)中切割的拼音采用模糊匹配算法结合步骤1)中定义的常见错误拼音音节表逐一匹配步骤3)中构建的领域名词词典；6)逐一对匹配上的领域名词打分；7)输出得分最高的领域名词。本发明通过自动纠正后的问题，能够问答系统的正确率及准确率，提升用户体验效果。
一种智能问答服务机器人 本实用新型公开了一种智能问答服务机器人，包括头部、机械手臂、身部和底部；头部内嵌有第一显示器，第一显示器一侧设有图像调节按钮，第一显示器上方设有一摄像头，头部两侧分别设有一个扬声器；所述机械手臂的肩部、肘部和腕部均设有角度调节机构，机械手臂的掌部与第二显示器背部固定，第二显示器为触摸液晶显示器，第二显示器上设有一麦克风；身部内设有中央控制板，第一显示器、摄像头、角度调节机构、第二显示器和麦克风分别与中央控制板连接；中央控制板与以太网连接。本实用新型结构简单，具有智能问答和提供自助上网服务双重功能，方便使用；上网触摸显示器高度、角度均可调节，方便不同高度的人使用，效果极佳。
一种基于统计信息和序列标注的领域新词识别方法 本发明提供了一种基于统计信息和序列标注的领域新词识别方法。该方法通过分别采用文本统计信息和CRF字序列标注方法识别可能的新词，并基于背景语料进行过滤；将两种识别算法的结果综合作为种子新词；将种子新词代入到文本中消除交迭的候选新词，最终选出最优的领域新词列表。该方法可以排除原始文本中一个位置识别出多个候选新词的错误。同时通过引入背景语料库，可以解决统计方法会将语言中较常见的词语组合误认为领域新词的问题。另外，通过结合两种新词发现方法并减少频率的影响，相比较现有的方法更为准确地识别出某些低频率的领域新词。因此，本发明能够提升对低频率的领域新词识别的准确性，并能够较大程度提高领域新词识别的精度。
一种基于有限元语言的并行编码方法及系统 本发明涉及一种基于有限元语言的并行编码的方法及系统，该方法包括：读取微分方程组弱解形式的有限元语言文件和所述微分方程组算法格式的有限元语言文件；再转换成有限元语言模型数据，将所述有限元语言模型数据分成多个区域的模型数据；将所述多个区域的模型数据输入到完全对等的并行计算架构中，按照预定义编码规则将所述多个区域的模型数据编码成用于求解微分方程组的并行有限元计算程序。还涉及一种系统，该系统包括：有限元语言编码模块、并行编码计算模块。通过本发明采用并行的编码方法，大大提高了有限元并行程序编写的效率，同时节约时间和成本，缩短了编写的周期，能够灵活应用于不同的工程中。
一种基于有限元语言的编码方法、编译器及求解方法 本发明涉及一种基于有限元语言的编码方法、编译器及求解方法，该方法包括：读取有限元语言文件；将该有限元语言文件按照不同的预定义编码规则编译成源程序代码；在预存储元件库中调用元件化源代码程序，并将所述元件化源代码程序和所述源程序代码集成成完整的目标源程序代码；将目标源程序代码换成需求的语言代码再换成需求的语言代码，得到求解所述微分方程的程序代码。还涉及一种有限元语言编译器，该编译器包括：获取模块、编译模块、生成模块、转换模块；还涉及一种自动编码求解微分方程组的方法。通过本发明的方法，可以快速地编译程序，并且编写的时间短，编写的准确率高，同时也大大降低了编译的成本，能够满足各种不同工程的需求。
基于编码映射的数据传输方法 本发明涉及一种基于编码映射的数据传输方法，特点是：设备主机将编码映射进行现场展示，或是直接传递给终端。之后，终端通过识别模块将接受到的编码映射进行模式识别。最终，终端通过编码解码模块，完成解码，获取状态指令或是控制指令，令终端进行显示或是执行。由此，可以将通讯信息信道编码通过硬件载波调制发出，以短时突发的方式传输。同时，可以实现通讯路径优化，实现终端、路由及主机的模式识别系统自适应最佳路径，减少其他路径的重复通讯。
