一种用于高功率激光快速成型的四路送粉装置 本实用新型公开了一种用于高功率激光快速成型的四路送粉装置，包括激光头准直聚焦模块、位于激光头准直聚焦模块输出端的喷嘴以及设置在喷嘴周向的粉末汇聚铜管，其特征在于：在所述激光头准直聚焦模块的下端设置有一水冷导向筒，所述喷嘴设置在所述水冷导向筒内，在所述水冷导向筒上设置有冷却水入口、冷却水出口以及连通冷却水入口和冷却水出口的冷却水通道，在所述冷却水通道上还连接有四个粉管冷却模块，所述粉末汇聚铜管设置在所述粉管冷却模块上。本实用新型提供了一种耐高功率、粉末汇聚性稳定、灵活调节粉末汇聚点高低的四路送粉装置。
一种激光加工头中的离焦量显示装置 本实用新型涉及一种激光加工头中的离焦量显示装置，其特征在于，所述显示装置包括准直光学镜组、聚焦光学镜组、距离传感器、准直腔体以及聚焦腔体，其中准直光学镜组安装在准直腔体内，准直腔体是对准直光学镜组有水冷功效的腔体；准直腔体的下端与聚焦腔体的连接，把聚焦光学镜组装在聚焦腔体内，聚焦腔体是对聚焦光学镜组有水冷功效的腔体。本实用新型的优点如下，1)整体结构简单、操作方便、成本较低；2)本实用新型装置和部件的装备关系简单，在激光加工头原有器件的基础上，在聚焦镜刻度线同一水平面附近安装距离传感器，且在传感器周围某处安装一个数字显示器，这样就可以在激光加工示教时，通过观察显示器，就可以方便的调节离焦量。
一种复杂结构件预置粉末激光熔覆装置 本实用新型涉及一种复杂结构件预置粉末激光熔覆装置，其特征在于，所述熔覆装置包括传导光纤，与传导光纤相连接的光路腔体，与光路腔体相连接的激光熔覆加工头，所述熔覆装置还包括光点激光传感器、PLC控制系统，所述光点激光传感器通过连接件连接激光熔覆加工头，经传输导线与PLC控制系统相连接，所述光点激光传感器上设置有光敏元件，所述光点激光传感器通过光敏元件收集工件表面反射激光的强度。相对于现有技术，本实用新型的优点如下，1)整体结构简单、操作方便、成本较低；2)本实用新型装置和部件的装备关系简单，对操作人员的水平要求不高，自动化程度高，生产效率大大提高，适用于所有待加工件的表面激光熔覆加工。
一种柔性机器人三维激光剥线机 本实用新型一种柔性机器人三维激光剥线机，包括机架、设置在机架上的电缆夹具以及设置在所述机架上激光切割头，其特征在于：在所述机架上设置有一滚珠丝杠驱动机构，在所述机架上还设置有一与所述滚珠丝杠驱动机构连接沿水平方向移动的机器人连接件，在所述机器人连接件上固定有机器人，所述激光切割头连接在所述机器人上。本实用新型结构简单、上下料方便、运动精度高、切割精度高、操作方便省力、生产成本低、方便维修，便于实现工作需求。
一种薄板激光焊接装夹系统 本发明涉及一种薄板激光焊接装夹系统，其特征在于，所述装夹系统包括激光加工头，夹具腔体底座，以及通过管道与夹具腔体底座相连接的真空吸附系统，所述夹具腔体底座上还设置有端盖，所诉夹具腔体底座为高强钢材料，内部设置为空腔结构，其侧壁上开有通孔，通过管道与真空吸附装置相连接。本发明的优点如下，1)整体结构简单、操作方便、成本较低；2)本发明的腔体底座为空腔结构，通过焊接与上端盖连接，达到密封效果，装配结构简单；3)本发明采用真空吸附系统，智能化程度大大提高，通过真空开关控制真空发生器的通断，易于人工操作，减少了大量用于装夹的工作量，提高了工作效率。
一种增材制造设备送粉喷嘴装置及监控装置 本实用新型公开了一种增材制造设备送粉喷嘴装置及监控装置，其中送粉喷嘴装置包括送粉喷嘴、第一图像采集装置和第二图像采集装置，所述第一图像采集装置和第二图像采集装置均设置在所述送粉喷嘴的外侧并与出粉口在同一高度，且所述第一图像采集装置和第二图像采集装置位于不同位置；送粉喷嘴监控装置包括送粉喷嘴、送粉控制器、第一图像采集装置、第二图像采集装置、工业控制计算机以及报警装置。本实用新型在送粉喷嘴侧面的不同位置均安装一个图像采集装置，可以实时的获取喷嘴出粉口的图像信息并确定喷嘴是否堵塞，两个不同位置的图像采集装置从不同角度获取喷嘴的图像信息从而更为准确的得到喷嘴实时工况。
