一种诈骗电话预警系统及预警方法 本发明公开了一种诈骗电话预警系统及预警方法，其中包括：数据爬取模块、数据处理模块和预警展示模块；分别用于获取主叫电话的数据信息、对获取到的数据信息进行分析处理；判断是否为诈骗号码，以及对判定为诈骗号码的诈骗电话进行预警。本发明通过爬取诈骗信息，分析诈骗信息和展示诈骗信息，可以对诈骗电话进行预警，溯源，最终实现对电信诈骗的安全对抗。
一种轨道交通车辆轴温实时监控系统 本实用新型公开了一种轨道交通车辆轴温实时监控系统，在轨道交通车辆的各轮轴上分别设置至少一个无线温度传感器，定时采集车辆轮轴温度，并将采集到的温度信息传送到该车辆的无线集中器，在每辆车辆上设置无线集中器和信息接入设备，无线集中器汇总车辆上各轮轴的温度信息，并通过无线信号传送到信息接入设备；还设置至少一个监控中心，从其辖下信息接入设备获取管辖内所有车辆的轮轴温度信息，进行轮轴温度实时监控，在轮轴温度超出预设的温度安全范围时，进行报警处理。从而确保轮轴温度一旦过高，能够立即发现并进行检修处理，在车轮故障的潜伏期及时排除隐患，进一步提高轨道交通安全性。
一种多功能宽带电力载波集中器 本实用新型公开了一种多功能宽带电力载波集中器，在集中器中增加了宽带电力载波模块，进行低压宽带电力载波信号与普通网口信号之间的转换，使得集中器所采集的电能数据能够以低压宽带电力载波信号的形式在电力线上进行传输，传输速度最高可达200MB带宽，进而使得集中器能够直接通过已有的电力线直接采集电能数据并进行宽带传输，在节省了布线布网成本的同时，保障了大容量数据传输速度。
一种分布式环境下资源定位方法及其系统 本发明公开了一种分布式环境中资源定位方法，系统中资源存储在各分布式服务器中，每个资源包含一资源ID，ID中包含该资源所属的上一级可部署资源标识码和本资源标识码两部分。将可部署资源的ID和存储地址发送到资源定位设备注册；在资源定位时，首先判断是否为可部署资源，如果是可部署资源，则根据本资源标识码部分，查找该资源存储地址；如果是普通资源，则根据上一级可部署资源标识码部分，查找该资源存储地址。该方式大大加快了资源查找和定位速度，且由于资源注册时只需注册可部署资源ID，因此解决了大数据量资源注册问题，降低了对资源定位设施的系统容量、处理性能等要求，有效地避免资源定位设施造成系统瓶颈。
用于电力设备通信系统的智能终端服务器及其通信方法 一种用于电力设备通信系统的智能终端服务器，包括有：至少一个与相应智能电力设备连接的串行口，至少一个与第三方应用系统以网络相连的TCP/IP网络端口，以及至少一个对所述串行口和/或网络端口进行数据收发的数据收发装置；其特征在于还包括有数据处理装置，该数据处理装置对通过所述数据收发装置接收的、来自所述串行口和/或所述网络端口的数据进行处理并发送至相应的网络端口和/或串行口。与现有技术相比，通过应用本发明，实现了第三方应用系统通过网络远程地对智能电力设备的同一个串行通讯线路实现两种及两种以上信息的并发访问，而不相互影响，也即远程地复用同一个串行通讯线路。
一种多级通讯系统的通讯检测方法及多级通讯系统 本发明公开了一种多级通讯系统的通讯检测方法及多级通讯系统，上级设备在通讯质量变差时，向中间设备发送上报启动命令；收到命令后，中间设备将其与下级子系统之间往来的通讯报文转发给上级设备；上级设备根据本设备与中间设备之间的通讯报文，以及中间设备与下级子系统之间的通讯报文，检测和分析上级设备与该下级子系统之间的通讯故障。由于可以跨级进行通讯报文的分析和检测，所以在出现通讯故障时，无论故障是存在于上级设备与中间设备之间，或存在于中间设备与下级子系统之间，均能够直接在上级设备将故障点找出，然后再有针对性地处理故障，无需工程师到中间设备所在地进一步进行故障排查，降低了人力成本，且大大提高了故障检测的效率。
