一种实现笔锋效果的手写输入方法 本发明公开了一种实现笔锋效果的手写输入方法，该方法包括：根据手写输入设备提供的用户手写输入位置，确定具有外接矩形的平面图形的位置；将手写输入设备提供的手写速度相关信息转化为速度缩放因子，根据速度缩放因子改变平面图形的大小；将手写输入设备提供的书写方向相关信息转化为方位角，根据方位角改变平面图形的方向；填充所述平面图形形成的区域。应用本发明可以使用户手写输入的笔画具有出笔锋效果，使用户获得逼真的书写体验。
一种控制电子文档的访问权限的方法 本发明公开了一种控制电子文档的访问权限的方法，电子文档由至少两个基本单元组成，且设置有权限的基本单元具有至少一个权限；用户访问电子文档时，访问该电子文档中的基本单元，并获取该基本单元对应的权限。基于此技术的电子文档，把安全控制的颗粒度降到了更为细致的基本单元级别，利用技术手段有效保证了电子文档的安全。
一种第三方软件处理符合文档库标准的文档的方法 本发明公开了一种第三方软件处理符合文档库标准的文档的方法，包括：在第三方软件打开符合文档库标准的原始文档时，预先设置于第三方软件中的插件调用文档库标准接口解析所述原始文档，并将原始文档的内容转换为所述第三方软件能够识别的内容，并以转换后的内容构成中间文档，所述中间文档的文档格式为所述第三方软件支持的文档格式；所述第三方软件打开所述中间文档，显示所述转换后的对象。应用本发明的方法，能够方便地实现在第三方软件中处理符合文档库标准的文档。
保存电子文档历史记录的方法与系统 本发明公开了一种保存电子文档历史记录的方法与系统，所述电子文档包括数据文件和模板文件，所述数据文件包含多份数据快照，所述模板文件发布到服务器端，所述方法包括以下步骤：客户端从所述服务器端下载模板文件；在对电子文档进行修改的情况下，将用户填写入所述模板文件的数据保存为所述数据文件中多份数据快照中的一份；将所述数据文件提交至服务器端保存；以及所述服务器端返回客户端一所述数据文件的标识。按照本发明，能够保存对电子文档所做的所有修改、批改痕迹，并能够快捷安全地调出数据及版式修改的历史记录。
一种电子文档分页打印方法 本发明公开了一种电子文档分页打印方法，其包括：A.确定当前打印纸张和电子文档待打印页面的尺寸，初始化当前待打印页面起始位置和终止位置；B.判断待打印页面是否小于等于打印纸张尺寸，如果是，转入步骤F，正式打印，否则转步骤C；C.对超出页面边缘的基本单元应用预先设置的切分规则进行切分，计算切分后待打印页面的最终偏移量，其中切分线是打印页面的终止位置；D.根据当前页面终止位置、当前最终偏移量和打印纸张高度确定当前页切分之后下一个待打印页面的起始和终止位置，转步骤B；E.根据获取的参数正式打印页面。应用本发明，使得打印页面上穿过切分线的基本单元能够完整而且美观的在不同的页面显示。
组合印章 本发明涉及一种组合印章，包括实现电子印章功能的电子印章装置和实物印章，所述电子印章装置包括印章电路和与其相连的用于连接计算机的数据接口；所述实物印章包括盖章面和章体，盖章面位于章体的一端，所述印章电路位于所述实物印章的章体中，所述数据接口突出章体，在所述章体的与盖章面相对的一端设有孔槽，在章体中设有空腔，所述孔槽与所述空腔相连接，所述电子印章装置的一部分位于所述空腔中，空腔的直径大于孔槽的直径，在空腔和孔槽的接触面形成一个凸台，所述电子印章装置自带的卡钩与所述凸台共同将所述电子印章装置固定到所述实物印章中。
