铜排结构 本实用新型公开了一种铜排结构，包括连接块，所述连接块的两端分别焊接有铜排，所述铜排由水平向左折的前端子，前端子的一端向下折的第一立柱，第一立柱另一端向右折的第二立柱，第二立柱另一端向下折的后端子组成，所述前端子的另一端与连接块焊接。它的优点是设计合理，安装方便，提高了生产效率，结构简单，成本低，安全可靠。
一种电动汽车充电盒 本实用新型公开一种电动汽车充电盒，包括电源输入端、电源输出端、连接于所示电源输入端和电源输出端之间的执行驱动电路及一与所述执行驱动电路连接以输出控制信号至所述执行驱动电路的控制电路，所述执行驱动电路包括有继电器电路、分压限流电路、第一开关电路及第二开关电路，所述控制电路分别控制第一开关电路和第二开关电路的闭合；当第一开关电路导通时，第一继电器与第二继电器线圈两端的电压处于较高电平；当第一开关电路关断，第二开关电路导通时，由于分压限流电路的作用，第一继电器与第二继电器线圈两端的电压处于较低电平。本实用新型在保证电动汽车充电盒正常功能工作的同时，又能降低继电器线圈的功耗，提高产品的可靠性和稳定性。
一种新型绝缘叠层母排 本实用新型涉及叠层母排领域，具体涉及到一种新型绝缘叠层母排，一种新型绝缘叠层母排，一种新型绝缘叠层母排，包括正极排、负极排和PI膜。正极排和负极排可压合在一起，且两者均为由T2Y2紫铜制成。PI膜设置在正极排和负极排之间。正极排和负极排中部都有环氧树脂涂层。正极排和负极排的两端都压铆有螺母。有益效果：成本低、耐高温、加工时间短，可满足大电压需求的叠层母排。
一种电动汽车充电桩装置 本实用新型公开了一种电动汽车充电桩装置，包括顶盖、桩体、上支架、下支架、底座和底座护罩，底座和底座护罩依次固定在桩体的底部，在桩体内安装有充电电路及所述上支架和下支架，其特征在于：所述顶盖和上支架之间设有螺栓连接固定结构，顶盖通过螺栓连接固定结构固定在桩体的顶端，桩体的上端部设有窗口和视窗口，在窗口上设有窗口门，在视窗口上设有显示窗盖。本实用新型具有保护充电桩不易遭受损坏，防盗性能好，可有效保护内部电路，安全性高的优点。
蓝牙追踪方法及动态追踪网络系统 本发明的目的是提供一种蓝牙追踪方法及动态追踪网络系统，其中蓝牙追踪方法包括如下步骤：S1由至少两个以上移动终端P及服务器S构成一个随时间变化的动态追踪网络系统；S2由动态追踪网络系统中的移动终端实时监控其通讯范围内的穿戴式设备的追踪信息，并将所述追踪信息发送给服务器；S3所述服务器根据其接收到的追踪信息以及发射该追踪信息的移动终端的位置信息分析出被监控的穿戴式设备的踪迹信息。本发明所提供的蓝牙追踪方法及动态追踪网络系统，不但可实现利用移动终端对穿戴式设备的追踪定位，还实现穿戴式设备体积更小、重量更轻并节省功耗，延长续航时间。
一种穿戴式设备实现省电的方法 本发明所提供的穿戴式设备实现省电的方法，包括：S1根据穿戴式设备与上位机的通讯连接情况建立设备通讯连接特征数据库；S2根据数据库调节设备的工作周期。本发明所提供的穿戴式设备实现省电的方法，在满足日常使用需求的基础上可有效降低穿戴式设备的功耗，节省电能，增加续航能力和使用时间。为穿戴式设备的发展提供技术保障，为穿戴式设备提供广阔的市场前景。设备使用过程中随着数据库的数据累积，对于设备工作周期的调节会越来越的精准，达到越用越省电的效果。
