一种高精度柱透镜光栅的节距调节方法 一种高精度柱透镜光栅的节距调节方法，属于光学领域，本发明目的是利用现有成熟的制造设备的模具来制作其它节距的柱透镜光栅，进而降低模具制作成本。本发明方案：柱透镜光栅采用卷对卷设备进行制作，卷对卷设备中的镜面金属辊的外圆表面贴合光栅凹模具，光栅凹模具节距为P1，光栅凹模具和镜面金属辊的初始贴合角度为0°，采用卷对卷设备生产出目标节距为P的柱透镜光栅的方法为：将节距为P1的光栅凹模具进行裁剪，并调整光栅凹模具与镜面金属辊的贴合角度θ，然后将光栅凹模具贴合在镜面金属辊的外表面，贴合角度θ按公式获取。
一种大尺寸2D-3D切换显示装置 一种大尺寸2D-3D切换显示装置，属于光学领域，本发明为解决现有LED大屏幕裸眼3D显示领域存在的问题。本发明包括LED屏幕、玻璃基板和光源方盒；玻璃基板设置在LED屏幕和光源方盒之间，LED屏幕和玻璃基板平行；玻璃基板面向光源方盒一侧的表面设置有光学薄膜；光源方盒内置光源，在光源方盒的面向玻璃基板的出光侧表面设置有掩膜板；LED屏幕的尺寸为10平方米~20平方米。
局部裸眼3D显示器 局部裸眼3D显示器，属于立体显示技术领域，本发明为解决采用液晶光阀来实现2D/3D切换技术存在液晶屏价格昂贵，而且交叉点的周围串扰现象很严重的问题。本发明局部裸眼3D显示器包括光栅膜、光学超级白玻璃和平面显示器；光栅膜贴合到光学级超白玻璃上形成光栅玻璃，第一种方案为全贴合封装方式：光栅玻璃全贴合在平面显示器上，光栅玻璃的光栅面背离平面显示器；第二种方案为框贴合封装方式，且光栅面背离平面显示器；第三种方案为框贴合封装方式，且光栅面面向显示器，二、三两种方式中光栅玻璃和平面显示器之间使用双面封框胶固定在一起，三种方式中的光栅膜的覆盖面积都小于平面显示器的显示面积。
一种平面/立体相互切换的LED显示方法 一种平面/立体相互切换的LED显示方法，属于裸眼立体显示技术领域，本发明为解决大显示屏的裸眼立体技术存在切换回平面显示时，其平面图像不清楚的问题。本发明方法包括：步骤一、判断预显示文件是否为立体图像；判断结果为是，执行步骤二，切换至立体图像显示模式；判断结果为否，表明预显示文件为平面图像，执行步骤三，切换至平面图像显示模式；步骤二、利用伸缩装置调整LED显示屏与柱透器件的距离D，使LED显示屏位于柱透镜光栅的焦点位置附近，播放完当前文件后返回执行步骤一；步骤三、利用伸缩装置调整LED显示屏与柱透器件的距离D，且满足关系式D≤f/4mm；播放完当前文件后返回执行步骤一。
可切换的裸眼3D显示装置 可切换的裸眼3D显示装置，属于光学领域，本发明为解决采用倾斜直线条纹方式狭缝光栅观看3D图像，出现晕眼等不良现象的问题。本发明方案：互相平行的上基板玻璃和下基板玻璃之间填充液晶，两块基板上下位置的器件偏光片和显示屏偏光片的偏振方向垂直；在下基板玻璃的上表面设置下基板电极，下基板电极为整块ITO电极；在上基板玻璃的下表面设置上基板电极，上基板电极包括构成狭缝光栅透光缝隙部分的填充电极和构成狭缝光栅阻光部分的驱动电极，填充电极为台阶布局的倾斜条纹样式，上基板电极和下基板电极不通电时，为2D显示状态；上基板电极中的所有驱动电极串联后接交流电源的一端，下基板电极接交流电源的另一端，为3D显示状态。
适于量产的裸眼3D显示器的制造方法 适于量产的裸眼3D显示器的制造方法，属于立体显示技术领域，本发明为解决现有裸眼3D技术存在3D对位困难和放置距离不足的问题。本发明方法包括以下步骤：步骤一、制作具有狭缝光栅结构的TFT玻璃，其过程为：镀金属层；涂胶；曝光：通过紫外光作用将掩膜板上的光栅图形复制到光刻胶层上；显影：去除光刻胶层的已曝光部分；酸刻：通过酸性溶液蚀刻未被光刻胶层覆盖的金属层；脱膜：去除TFT玻璃表面残留的光刻胶层；完成具有狭缝光栅结构的TFT玻璃的制作；步骤二、将光栅侧贴装下层偏光片，玻璃侧与C/F玻璃贴合，两层玻璃之间灌注液晶、绑定电极电路，贴装上层偏光片，整体放入背光单元，完成3D显示器的显示模组的制造。
