防漂移车载终端减震支架 本实用新型公开了一种防漂移车载终端减震支架，下支承筒(2)的环形侧壁b(6)紧密套接在上支承筒(1)的环形侧壁a(4)外侧；底板A(3)的底部设置有至少一个垂直向下延伸的定位柱(10)，底板B(5)上设置有与定位柱(10)相配合的定位孔。本实用新型下支承筒紧密套接在上支承筒外侧，可有效避免上下支承筒之间在水平方向上发生漂移或晃动；定位柱和定位孔共同实现二次定位和限位，与环形侧壁的限位配合组成双重限位，可进一步避免上下支承筒之间发生左右漂移或晃动，支架结构平稳；上下支承筒之间及下支承筒与吸盘之间均设置有减震结构，实现双重减震，减震效果好。
一种车载天线 本实用新型公开了一种车载天线，它包括天线杆(1)、支脚(2)和底座(3)，它还包括太阳能电池板(8)和透光板(7)，所述的天线杆通过螺母(4)和螺杆(5)安装在支脚(2)上，所述的支脚(2)焊接在底座(3)上，所述的太阳能电池板(8)安装在底座(3)上，透光板(7)覆盖安装在太阳能电池板(8)上，通过螺钉(6)固定在底座上。该车载天线集成了太阳能电池板能够对有源天线进行供电，方便了用户外出，同时太阳能电池板更换方便，使用太阳能，清洁环保。
一种基于FDD-LTE网络具有RFID的车载视频监控终端 本实用新型公开了一种基于FDD-LTE网络具有RFID的车载视频监控终端，它包括控制模块、FDD-LTE通讯模块、存储模块、北斗模块、摄像模块和RFID模块；所述的FDD-LTE通讯模块、存储模块、北斗模块、摄像模块和RFID模块均与控制模块连接。本实用新型通过摄像模块、RFID模块和北斗模块，对每一个货物的运输过程进行跟踪，能知道每一件货物目前的位置，特别是对物流过程管理具有非常重要的作用。
一种基于车辆限速的重叠区域超速报警方法及系统 本发明公开了一种基于车辆限速的重叠区域超速报警方法及系统，所述的方法包括以下步骤：S1.在车辆运行过程中，实时分析车辆当前所处位置的区域类型；S2.根据分析结果判断车辆当前是否处于重叠区域，若是，则进入步骤S3；若否，则按照当前区域的报警参数进行超速报警；S3.根据重叠区域报警规则确定重叠区域的报警参数；S4.按照重叠区域的报警参数进行超速报警。本发明提供了一种基于车辆限速的重叠区域超速报警方法及系统，在车辆运行过程中，既能够实现无重叠区域的超速报警和进出区域报警，也能够实现重叠区域的超速报警和进出区域报警，有利于促进司机规范驾驶行为，降低交通事故的概率。
一种便携式车载GPS导航仪 本实用新型公开了一种便携式车载GPS导航仪，它包括外壳(1)、触摸显示屏(2)、多个控制按钮(3)、防滑条(4)、开关键(7)和存储卡槽(8)，所述的触摸显示屏(2)和控制按钮(3)设置在外壳(1)的正面，控制按钮(3)设置在触摸显示屏(2)的一侧，防滑条(4)设置在外壳(1)的两侧，外壳(1)的侧面设置有开关键(7)和存储卡槽(8)。本实用新型具有触摸操作、夜间照明、体积小、屏幕大等特点，可连接耳机更加节能省电，支持插入存储卡增加导航仪存储容量，具有防滑条克服手持时容易滑落的困难，具有挂绳接口，增加导航仪的便携性，具有标准的USB充电接口，便于导航仪在车内及户外充电。
基于双SD卡多媒体文件存储的车载视频监控终端 本实用新型公开了一种基于双SD卡多媒体文件存储的车载视频监控终端，它包括多个视频采集模块、嵌入式CPU处理器、GPS全球卫星定位接收模块、存储模块和无线收发模块，视频采集模块通过数据接口与嵌入式CPU处理器相连，嵌入式CPU处理器通过GPS数据接口连接GPS全球卫星定位接收模块，无线收发模块通过SIM信息接口与嵌入式CPU处理器相连；存储模块包括SD卡A、SD卡读卡芯片和SD卡B，SD卡A通过SD卡接口与嵌入式CPU处理器相连，SD卡B通过SD卡读卡芯片与嵌入式CPU处理器连接。本实用新型采用双SD卡轮流循环存储方式，起到了负载均衡作用，SD卡体积小、携带方便、工作温度范围大，不怕碰撞和震动。
