用于球机控制策略的多目标检测跟踪方法 本发明公开了一种用于球机控制策略的多目标检测跟踪方法，主要包括对获得的枪机视频图像数据进行预处理、去除多余帧图像、对于第[2，N]帧图像进行前景点检测、背景模型更新、联通区域分析、计算目标特征、计算比较相邻帧目标相似性、多特征相似性融合、最优匹配、目标找回、状态更新和目标特征更新。本发明可以提高目标跟踪的准确性；可以很好的处理分离以及合并事件，以及对发生此事件相关的目标ID重新找回；可以有效的提升相似性精度，使得在匹配的过程中精度提升，大大的提升了匹配准度，降低错匹配率；对合并分离后的目标的ID重新找回更加准确；算法实时性高，运行效率非常高，并且占用内存较少，适合前端嵌入式环境下实现。
一种高速云台球机的步进电机防失步装置 本实用新型公开了一种高速云台球机的步进电机防失步装置，包括步进电机、云台控制器、环形分配器、功率驱动器、摄像机及用于安装所述摄像机的旋转机架，所述步进电机的转轴与所述旋转机架连接，所述环形分配器的信号输入端与所述云台控制器的信号输出端连接，所述环形分配器的信号输出端与所述功率驱动器的信号输入端连接，所述步进电机的转轴处安装有方位编码器，所述方位编码器的信号输出端与所述云台控制器的位置信号反馈输入端连接。本实用新型采用一种成本低廉的半闭环反馈装置，可以有效防止高速云台球机在作自动跟踪球时因为过热、过载或者高速云台球机在目标间不断切换时而产生失步现象。
一种多摄像头实时联动的互反馈跟踪系统及方法 本发明的多摄像头实时联动的自动跟踪系统，特征是视频处理单元对高清摄像机获取的图像信息中各目标形态进行识别，球机对目标实现自动放大、判断、记录和跟踪；特别是为了增强高清图像视频跟踪识别准确性，视频处理单元内增加了目标特征识别模块，用于对目标的再次识别。所述系统包括枪机模组、球机模组、视频处理单元和跟踪控制终端三部分，其中视频处理单元由降像素单元、活动目标信息检测单元、活动目标特征提取单元、目标跟踪队列单元、跟踪摄像头控制单元、形态识别及目标细节特征提取单元和目标跟踪控制单元组成。
球枪一体机系统 本实用新型公开了一种球枪一体机系统，包括枪机云台板、球机云台板、枪机模组、球机接口板、水平电机、垂直电机、水平位置传感器、垂直位置传感器和机芯，枪机云台板的信号端与枪机云台板的信号端连接，枪机模组的高清数字分量串行接口端通过8168拓展板与球机接口板的信号端连接，8168拓展板通过排针与枪机云台板连接，球机接口板的信号端通过球机云台转接板与球机云台板的信号端连接，球机云台板通过滑环与机芯接口板的信号端连接，机芯接口板的信号端与机芯的信号端连接，本实用新型球枪一体机系统通过将球机云台板和枪机云台板组合在一起，再通过水平电机和垂直电机的共同作用，使其能够具有球机的高灵活性和枪机的高精确性。
基于多摄像头实时联动跟踪的交通事故检测系统 本实用新型公开了一种基于多摄像头实时联动跟踪的交通事故检测系统，包括交通控制终端机、跟踪控制终端机、固定式摄像机、云台摄像机和视频处理机，所述视频处理机包括活动目标检测模块、降像素处理模块、目标跟踪控制模块、目标跟踪队列模块、形态识别模块和球机控制模块。与现有技术相比，本实用新型通过对于高清图像信息的处理效果更好，具有对特定特征目标跟踪及进入特定区域的目标进行报警的功能。
激光测距式多摄像机联动装置 本实用新型公开了一种激光测距式多摄像机联动装置，包括枪型摄像机、高速转动云台、一体化变倍摄像机、激光测距机和设置有附属电路的主控芯片，主控芯片各个信号端口分别与高速转动云台、一体化变倍摄像机、第二模数转换器、第一模数转换器、激光测距机和附属电路对应连接，枪型摄像机连接有第一模数转换器，一体化变倍摄像机连接有第二模数转换器，高速转动云台与一体化变倍摄像机连接。与现有技术相比，本实用新型实现了活动目标距离、角度信息的快速准确测量、活动目标的准确放大和细节特征识别，降低了软件成本。
