一种全息声场远程会议系统 提出一种全息声场远程会议系统，包括：会议服务器(1)、多台移动终端(2)、多个双耳录音耳机(3)，每一个会场中放置一台移动终端(2)，移动终端(2)与会议服务器(1)间通过第一链路相连；双耳录音耳机(3)与会场中的移动终端(2)通过第二链路相连；其特征在于，会场中的每个与会人员均佩戴双耳录音耳机(3)，通过该耳机(3)拾取全息声场信号经由移动终端(2)上行发送到会议服务器(1)，再由会议服务器(1)将全息声场信号转发给其他会场，并且由移动终端(2)接收由会议服务器(1)下行转发的全息声场信号，再将该信号发送至会场内的双耳录音耳机(3)，由该耳机(3)重放其他会场的全息声场信号给与会人员。利用双耳录音耳机配合移动终端及服务器，并选取适当的声场分配算法，解决了全息声场远程会议的声场浸入问题，显著提升了与会者的听觉体验。
一种高清蓝牙音频收发终端及通信系统 本发明提出一种高清蓝牙音频收发终端(1)，包括至少一个扬声器(11)，至少一个传声器(12)，一高清音频收发单元(13)，高清音频收发单元(13)与扬声器(11)及传声器(12)连接，其还与外部终端(2)以蓝牙方式无线连接，所述高清音频收发单元(13)接收传声器(12)拾取的信号，上行传输至外部终端(2)，并接收外部终端(2)发送的下行音频信号，将其转发至扬声器(11)进行重放；特征在于，采用蓝牙RFCOMM通道将麦克风拾取的信号上行传输至外部终端(2)，编解码方式采用全频带编码。通过该传输方式，可大大提升用户使用感受，并能满足对高质量音频通信的需求。
石墨烯振膜、振膜制作方法及包括该振膜的传声器 本发明提出一种石墨烯材料传声器振膜及制作该振膜的方法，包括具有突起结构的金属镍环，以及与该金属镍环的具有突起结构的一面结合为一体的石墨烯薄膜，其中突起结构突出石墨烯薄膜，该振膜结构由以下方式得到:提供一金属镍片，在该金属镍片的一个表面上的外周沿部分设置多个突起结构，在金属镍片的具有突起结构的表面上生长石墨烯薄膜，突起结构突出薄膜表面，利用刻蚀的方式将金属镍片的中间部分去除，得到具有突起结构的金属镍环，金属镍环与石墨烯薄膜结合为一体，由此制得石墨烯振膜，进一步提出一种包括该石墨烯材料振膜的电容传声器，本发明的石墨烯材料振膜结构牢固，并使具有该石墨烯振膜的传声器的灵敏度、频率响应、瞬态响应等电声特性均得到较大提升。
音频采集装置和音频录制装置 本实用新型公开了一种音频采集装置和音频录制装置。其中，音频采集装置包括：左耳机本体；右耳机本体；第一麦克风，设置在左耳机本体上；第二麦克风，设置在右耳机本体上；以及接口部件，第一端与第一麦克风和第二麦克风分别相连接，第二端用于连接外部设备。通过本实用新型，解决了现有技术中的音频采集装置无法实现人耳立体声场感知的问题，进而达到了提高人耳立体声场的感知度的效果。
会议通信装置和系统 本发明公开了一种会议通信装置和系统。其中，会议通信装置包括：多通道声场采集单元，设置在会场内，用于采集会场的三维音频信号；以及通信单元，与多通道声场采集单元相连接，用于将会场的音频信号传输至外界通信网络。通过本发明，解决了现有技术中会议通信终端所传输的声场不能逼真的反应真实的三维声场的问题，进而达到了实现三维音频通信的效果。
音视频采集装置和系统 本实用新型公开了一种音视频采集装置和系统。其中，音视频采集装置包括：仿真人头骨架，具有位于左耳廓处的第一开孔和位于右耳廓处的第二开孔；仿真人头皮套，套设在仿真人头骨架上，并具有左耳朵和右耳朵，左耳朵具有向第一开孔内延伸的左耳道，右耳朵具有向第二开孔内延伸的右耳道；第一麦克风，设置在左耳道内；第二麦克风，设置在右耳道内；以及填充物，填充在仿真人头骨架内部。通过本实用新型，解决了现有技术中在进行声场录制时不能提供逼真的三维声场的问题，进而达到了提高声场录制的真实性的效果。
