一种显示方法与装置 本发明公开了一种显示方法与装置，其中，该方法包括：接收用户以触控方式输入的笔划点信息；判断触控指令所对应的笔划点信息是否可识别；将笔划点信息拟合成为连续线段组成的书写轨迹；在书写轨迹的每条线段上选取多个关键点；读取指定的粒子图片或动画剪辑；将图片或动画剪辑加载到书写轨迹的所有关键点上；使所有关键点上的图片或动画剪辑分别在屏幕上运动。本发明提供的显示方法可以对选定区域聚光，按照要求的显示轨迹长度、时间、密度等参数进行区别性显示，优化电子白板等电子设备的使用效果。
一种电子白板的升降支架 本实用新型涉及一种电子白板的升降支架，包括移动底架、安装架、白板托架、投影机吊架以及用于调节所述白板托架高度的托架升降调节装置，还包括用于调节所述白板托架和所述投影机吊臂架相对位置的无级传动装置和设置于所述安装架与所述移动底架之间的配重装置。通过在在投影机吊臂架和白板托架之间设置无级传动装置，在安装架与移动底架之间设置配重装置，达到了无级调节白板和投影机之间的相对位置，提高支架的稳固性的效果。
一种用于红外触摸屏的触点坐标检测方法 一种用于红外触摸屏的触点坐标检测方法，其特征在于，该方法包括执行红外扇面扫描的步骤、利用扫描线计算准触摸点坐标的步骤、触摸点的检验步骤、加权平均步骤以及真实触摸点的传送步骤。由于通过扇面扫描技术可以一次性的得到具有多种斜率的各种扫描线(既包括非正交扫描线，也有可能包括正交扫描线)，减少了红外扫描的次数，节约了时间，提高了触感反应速度；由于用来计算触摸点坐标值的扫描线接近正交，数据之间的相关性较小，定位的精确度有所提高；更重要地，由于计算触摸点时使用了来自不同方位的扫描线组所计算出来的坐标值，当坐标值的数量足够多时，加权平均的结果(也即触摸点坐标)可以无限接近真实的触摸点，精度上比较有保证。
一种利用手势快速删除多个对象的方法和装置 本发明公开了一种利用手势快速删除多个对象的方法和装置，应用于通过触摸设备输入的电子白板软件，所述方法包括以下步骤：检测用户连续输入的三个点触控操作；当所有点触控操作均在预设的时间间隔和距离间隔之内时，进入删除模式；在删除模式下，获取三个点触控操作的坐标，由坐标确定一特征区域，并根据特征区域生成一删除选择集；其中，特征区域为三个点触控操作中，以前两个点触控操作的中点为圆心，圆心到第三个点触控操作的距离为半径的圆形区域；接收用户的确认指令，删除所述删除选择集中的所有可编辑对象；本发明通过触控方式，极大的简化的删除多个对象的操作步骤，整个处理过程简单、快速、易实现，显著的提高了用户的工作效率。
一种电容式电子白板及触摸装置 本发明公开了一种电容式电子白板及触摸装置，触摸装置包括绝缘层，绝缘层包括相对的第一面和第二面，在第一面上敷设有相互间隔的多组导线，每组导线由至少一根导线构成，同一组导线至少一端电性连接，在第二面上敷设有相互间隔的多组导线，每组导线由至少一根导线构成，同一组导线至少一端电性连接，第一面上的导线与第二面上的导线相互交叉。电容式电子白板，包括控制装置，还包括所述的电容式电子白板触摸装置。本发明通过直接在绝缘层上敷设导线的方式构成电容电路，相对于印刷银浆构成电容电路的方式，工艺特别简单，因此大大降低了生产成本，提高了生产效率和产品质量，特别有利于电容式电子白板的推广应用，不啻为电子白板技术的重大进步。
一种具有导线连接结构的电子白板及导线连接方法 本发明涉及一种具有导线连接结构的电子白板以及该导线连接的方法，一种具有导线连接结构的电子白板，包括PCB板和绝缘层，该绝缘层的一面设置有若干X轴导线，另一面设置有与X轴信导线相交叉的若干Y轴导线，该若干X轴导线与Y轴导线均包括导线端子；所述的PCB板上设置有若干用于固定该导线端子的固定部；通过在绝缘层的两面设置相交叉的若干X轴导线和若干Y轴导线，形成电容式结构，并在PCB板上设置用于固定X轴导线和Y轴导线的导线端子的固定部，该结构简单，连接导线容易且稳固性好，提高了可靠性，制作的电子白板的成本得到了大幅度的降低。
