高性能、高集成度DC/DC升压器 本实用新型涉及一种高性能、高集成度DC/DC升压器，它包括一个时钟产生电路、一个不重叠时钟信号产生电路和一个开关型升压电路。时钟产生电路输入端接入整个升压器的启动信号Start，时钟产生电路的输出信号为CLK并与不重叠时钟信号产生电路的输入端相连，不重叠时钟信号产生电路将CLK信号转变为两相互补不重叠的时钟信号CLK1、CLK2，分别连接开关型升压电路的两路控制端，输入电压Vin连接开关型升压电路的输入端，开关型升压电路在两相不重叠时钟信号控制下将输入电压Vin升压为Vout，输出所需升压电压值和电流。本实用新型电路独立性好，集成度高，升压效率高，满足便携式电子产品高性能电源管理的需要。
一种防射频欺骗的卫星定位接收系统及防射频欺骗的方法 本发明公开了一种防射频欺骗的卫星定位接收系统及防射频欺骗的方法，涉及卫星定位系统领域，依托于一个普通的卫星导航定位接收机，内部增加针对时间信号的侦测算法，用于识别虚假射频信号的存在，给出告警标志。正常卫星导航信号的电文时间，符合连续向前的变化规律。低成本的射频欺骗信号，经纬度坐标可以正常解算，无作假痕迹，但是电文时间，具备时间循环往复的变化规律。所述针对时间信号的侦测算法，可以识别出不符合时间连续向前的各种错误变化规律，如时间循环往复的变化规律，做到可靠识别虚假信号。本发明所述技术方案很好的解决了低成本射频欺骗信号的识别，告警虚假定位，实现可信的定位功能。
一种CMOS低功耗、低失调电压、低回程噪声比较器 本发明属于无线通信系统技术领域，公开一种CMOS低功耗、低失调电压、低回程噪声比较器，包括前置放大器，一对开关管，正反馈锁存器，CMOS反相器，SR锁存器。前置放大器采用PMOS管作输入差分对，二极管连接NMOS管与正反馈连接NMOS管并行连接作负载的电路结构，可减小比较器失调电压；在前置放大器和正反馈锁存器之间插入一对开关管，可减小比较器回程噪声；正反馈锁存器采用交叉耦合CMOS反相器电路结构，并在再生节点之间连接一个复位管，不仅减小比较器功耗，而且提高再生速度。本发明的比较器良好的低功耗、低失调电压、低回程噪声特性，不需采用失调取消技术，就可广泛应用于无线通信系统的6~8Bit中高精度的低功耗高速模数转换器。
一种全CMOS单刀双掷开关电路 本发明涉及一种单刀双掷开关(SPDT)结构，尤其是使用CMOS工艺实现的单刀双掷开关结构。这是一种使用CMOS工艺实现的具有高隔离度，高功率容量，低损耗的单刀双掷开关结构，属于CMOS射频集成电路中的开关领域。本发明采用晶体管栅端与体端浮动偏置，晶体管的栅端与体端分别通过大电阻接地，使得晶体管能够传输大功率信号；本发明使用漏源浮动电压偏置技术，使得晶体管能够在关闭状态时避免因为漏端与源端的大信号而出现周期性开启；本发明使用到地电感技术，使得整个CMOS单刀双掷开关减少了损耗。本发明提供的CMOS单刀双掷开关能够实现瓦特级功率容量，有效的减少传输损耗，并且实现高隔离度。本发明设计的单刀双掷开关结构简单，性能优良，可以很好的用于射频集成电路领域，是实现全集成射频电路的关键技术。
一种消除直流失调的自动增益控制放大器 本发明公开一种消除直流失调的CMOS自动增益控制放大器，它包括级联放大链路、自动增益控制反馈回路以及消除直流失调反馈回路。级联放大链路采用多级可变增益放大单元级联，能够实现高增益和高增益动态范围。自动增益控制反馈回路采用电荷泵结构，具有工艺、温度偏差影响小、精确检测窄带和宽带信号幅度、适宜于CMOS工艺实现的优点。消除直流失调反馈回路为两级负反馈环路实现结构，每路采用积分器作为低通负反馈；积分器输入电阻采用有源器件实现，且等效电阻具有温度补偿特性；这种直流失调消除结构能够有效消除前级电路叠加的直流失调和放大链路自身的直流失调量，具有较低的高通转折频率，低频信号损失量小，无需片外无源器件(高值电阻或电容等)，具有很高的集成度。本发明自动增益控制放大器适宜于CMOS工艺下零中频结构的无线通信接收机。
GPS信号大规模并行快速捕获方法及其模块 本发明提出GPS信号大规模并行快速捕获方法，在系统CPU配置一个包括乘法器、数据块缓存、并行部分相关处理、频域变换、后处理、数控振荡器和码产生器等子模块的大规模并行快速捕获模块固件，通过系统CPU调用计算，在一次处理过程中将低中频数字信号转换为基带信号，组合成数据块，并对数据块中每个均分的数据段作长度同数据块的填零扩展，然后基于FFT变换计算对每个扩展数据段与本地扩频码作并行部分相关PPC处理，再对形成的PPC矩阵的每一列进行FFT变换，得到一个结果矩阵，并对多个数据块处理形成的多个结果矩阵作相干或非相干积分，增加处理增益，提高捕获灵敏度，粗略确定GPS信号的码相位和多普勒频率，实现对GPS信号的二维并行快速捕获，处理效率高，捕获速度快，可应用于各种GPS定位导航设备。
