一种通用的带隙基准启动电路 本发明公开一种通用的带隙基准启动电路，该启动电路为电流比较结构，由自偏置电路、电流镜比较电路以及下拉晶体管组成，用于电压模带隙基准启动电路时，基准电流只需满足一定范围，电路结构简单，用于电流模带隙基准电路，当带隙基准电路因多简并点而工作在一个错误工作状态时，电流比较结果迅速将启动电路开启，使带隙基准电路进入正常工作状态，同时新的电流比较结果立即将启动电路关断，不对基准电路产生影响。该启动电路对工作电压具有良好的适应性，不受电源电压变化包括瞬态波动的影响，受工艺角影响小，且电路结构简单，易于实现。本发明有效解决两种模的带隙基准电路启动问题，通用于CMOS工艺下带隙基准电路结构。
一种射频一体化GPS有源天线 本发明属于射频通信技术领域，提出一种射频一体化GPS有源天线，用于解决现有技术的有源天线GPS接收机结构组成方案存在的不易小型化、模块连接复杂、接收灵敏度低以及影响首次定位时间和定位精度的问题。其技术方案是采用射频GPS有源天线的一体化结构，将GPS有源天线和GPS接收机射频前端模块有机接合在一起，优化模块设计，器件间阻抗匹配，减少互联损耗，降低总噪声指数，提高GPS导航定位设备的接收灵敏度等系统性能，从而显著提高GPS导航定位设备的首次定位时间和定位精度。本发明的一种射频一体化GPS有源天线易于满足小型化要求，尤其适合于与手机、PDA等移动通信产品功能模块集成在一个系统中。
一种具有防单频段射频欺骗的可信定位跟踪器 本发明公开了一种具有防单频段射频欺骗的可信定位卫星通信接收机，涉及定位跟踪领域，本发明的主要目的，在定位跟踪器中，改变常用的单频段定位天线与单频段定位接收机，采用双频或多频卫星定位天线，连接到内部的双频或多频卫星定位接收机中，接收机内部算法，可检测到单频段射频欺骗，通知定位跟踪器主控，实现不被欺骗的目的，扩大定位跟踪器在安全领域的可信使用。
一种多卫星导航系统兼容的GNSS信号接收方法及其相关器 本发明提出一种多卫星导航系统兼容的GNSS信号接收方法，支持目前的GPS、GLONASS、北斗和伽利略卫星导航系统的卫星信号的接收。本发明还公开一种多卫星导航系统兼容的GNSS信号接收相关器，它由N个多系统相关通道，每个多系统相关通道主要包括载波NCO、码NCO、伪随机码产生器以及积分与清零模块。码NCO输出用于触发伪随机码产生器的脉冲序列，同时产生同速率的方波信号，作为BOC(1，1)信号解调方式中的副载波信号，伪随机码产生器最多可产生14级伪随机码，积分与清零模块具有溢出保护功能，提高了可靠性。多卫星导航系统兼容的GNSS信号接收相关器可兼容四大卫星导航系统，有效提高导航定位的可靠性和连续性，显著降低单系统导航的使用风险。
可重配置的复数滤波器 本实用新型涉及一种可重配置的复数滤波器，它包括两个互相对称的信号通道以及位于通道外的一组跨导回转器；每个信号通道包括依次相连的正跨导器、输入侧负跨导器、两个跨导回转器、输出侧负跨导器；两个通道中的对称的电容连接于一个通道外的跨导回转器上，对称的负跨导器与跨导回转器的连接点之间、两个跨导回转器的连接点之间都接有一个通道外的跨导回转器；两个正跨导器的输入端就是两个通道的输入端且为正交信号，两个输出侧负跨导器的输出端为两个通道的输出端。两个通道内的相对应的正跨导器、负跨导器以及通道内跨导回转器、通道外跨导回转器至少有一组跨导大小受控制字控制可调，相应地滤波器的增益、带宽、中心频率至少有一种参数可调。
一种时钟频率跟踪测量及误差估计实现方法和模块 本发明公开了一种时钟频率跟踪测量及误差估计模块，其特征在于，包括：一个快速时钟计数器，可根据需要设置计数周期，在复位结束后自动开始计数；一个慢速时钟计数器，可根据需要设置计数周期，在复位结束后自动开始计数，其中，当所述快速时钟计数器作为测试时钟，所述慢速时钟计数器则作为被测时钟，当所述慢速时钟计数器作为测试时钟，所述快速时钟计数器则作为被测时钟；一个偏差计数器，当所述慢速时钟计数器和所述快速时钟计数器中任一计数先结束时启动所述偏差计数器，所述偏差计数器结束后输出结果并复位所有计数器开始下一轮跟踪测量。
