一种服务器代码更新的方法和系统 本发明公开了一种服务器代码更新的方法和系统，该方法包括：安装功能软件；RPM管理程序检索所述功能软件的相关依赖软件；RPM管理程序通过将功能软件所提供的数据库记录中的相关依赖软件信息与本地环境信息进行比对，获得缺失的相关依赖软件的列表；RPM管理程序从安装包中调取所述相关依赖软件的安装文件；完成安装所述相关依赖软件。本发明技术方案能够自动获取已安装功能软件的相关依赖软件的信息，并自动下载和安装，减少了系统维护人员的投入，降低了Linux系统服务器的维护成本，为功能软件的正常运行提供了完善的环境，提高了Linux系统服务器的运行和维护效率。
一种微信公众帐号信息记录的排序分页的方法和系统 本发明公开了一种微信公众帐号信息记录的排序分页的方法和系统，该方法包括：设立Hash表数据结构来存储微信公众帐号的信息记录；将Hash表的key值和信息的时间戳存储为sored-set字符串集合；key值和时间戳存在对应关系；通过查询信息的开始时间和结束时间所对应的时间戳，获得key值集合；通过查询所获得的key值集合获得Hash表中的信息记录集合，实现分页功能。本发明技术方案可以对历史信息记录进行排序和分页，简化了历史信息调取的运算量，减小了数据库I/O和互联网带宽的占用，利于终端分页显示历史信息记录，方便用户的检索和查询，具有实际使用意义。
一种智能管理机器节点的数据库的方法及装置 本发明公开了一种智能管理机器节点的数据库的方法及装置。所述方法包括：将系统集群中成员机器节点的数据库配置信息写入到系统集群的全局配置信息中；主机器节点生成所述系统集群中各个成员机器节点各自的数据库的配置实例；生成所述系统集群中各个成员机器节点相应的数据库和配置文件；启动所述系统集群中各个成员机器节点的数据库的进程；当所述系统集群中的任一成员机器节点的数据库的进程发生异常时，重启发生异常的数据库的进程。本发明可自动实现系统集群中各个机器节点的数据库的本地自启动和维护，在节省了大量的人工的同时，提高了系统集群的运行效率和鲁棒性。
一种RTMP直播回看方法及系统 本发明公开了一种RTMP直播回看方法及系统，所述方法包括：根据预先配置下载RTMP音视频流并解码得到音视频文件；根据预先设定的策略将所述音视频文件编码生成音视频数据；生成所述音视频数据的索引文件头，将所述索引文件头和音视频数据封装成为回看音视频文件；将所述回看音视频文件通过服务器发布。本发明实施例的方案，能够将RTMP直播流转成了flv等格式的直播流，实现flv点播回看的功能，极大的提高了用户体验度。
一种基于社交网络的管理群组话题信息的方法及装置 本发明公开了一种基于社交网络的管理群组话题信息的方法及装置，本方法包括：本发明通过实时获取话题信息；实时获取所述话题信息的加值信息；以及根据所述加值信息，确定所述话题信息的级别，进而实现了讨论能够紧密围绕主题的效果。
一种网页内容识别方法和系统 本发明公开了一种网页内容识别方法和系统，该方法包括：网络爬虫从互联网抓取网页；网络爬虫自动抓取互联网网页的内容，包括但不限于网页结构、网页标签、程序或者脚本信息；所述网页结构根据下述信息生成：包括但不限于网页标题，网页正文内容，图片、声音或视频信息；所述新抓取的网页和网页数据库中存储的网页进行比较；所述特征码通过采集下述信息生成：包括但不限于网页的标签数量，标签中文字长度；有效页面存储于网页数据库。本发明技术方案简化了网页识别的运算量，算法相对简单，进一步的降低了系统资源的占用，对于提高搜索时间、减小系统资源占用具有积极的意义。
