一种基于移动终端虚拟机多手势替代鼠标操作方法及系统 本发明是一种基于移动终端虚拟机多手势替代鼠标操作方法及系统，涉及虚拟机领域。包括：S1、移动客户端捕捉手势操作；S2、判断所述手势操作是否符合手势事件，符合，进S3，不符合，显示当前页面；S3、依据手势事件获取相应鼠标操作，并根据发生所述手势操作的坐标定位发生所述鼠标操作的坐标；S4、将鼠标操作及其坐标发送给后台服务器；S5、后台服务器将接收到的数据发送给移动客户端虚拟机；S6、移动客户端虚拟机依据接收到的数据，执行操作，并实时将操作过程和结果发送给后台服务器；S7、所述移动客户端将后台服务器发送过来的实时操作过程和结果显示在当前页面。本发明解决了现有在移动客户端虚拟机上的鼠标操作用户体验效果差的问题。
一种基于软件免安装运行的管控方法及系统 本发明是一种基于软件免安装运行的管控方法及系统，涉及软件处理领域。该方法包括：S1、免安装软件在沙箱系统中运行时，所述沙箱系统对所述免安装软件创建的IO操作进行拦截，然后判断创建IO操作的免安装软件的进程是否是被标记的进程，如果是，进入S2，如果不是，则将所述免安装软件的IO操作发送给操作系统；S2、将所述免安装软件的IO操作重定向到所述沙箱系统中，进行沙箱管控。本发明解决了软件后期的维护不彻底、移植不全面或卸载软件不彻底的问题。
一种基于沙箱的软件注册表重定向方法及系统 本发明是一种基于沙箱的软件注册表重定向方法系统，涉及软件处理领域。该方法：S1、当软件A运行时，沙箱系统捕获到所述软件A的进程父ID，判断所述软件A的进程父ID与沙箱系统中存储的需要重定向的软件的进程ID是否相同；如果相同，则确定所述软件A是需要重定向的软件，进入S2；如果不相同，则确定所述软件A不是需要重定向的软件，操作系统执行所述软件A；S2、将所述软件A的注册表操作替换为所述软件A的注册表映射文件的操作；S3、直接访问所述软件A的注册表的映射文件，在沙箱环境中运行所述软件A。本发明解决了现有的注册表保护技术软件处理缓慢和处理后运行启动慢的问题。
多点登陆的处理方法和装置 本发明公开了一种多点登陆的处理方法和装置。其中，多点登陆的处理方法包括：在目标账户处于第一客户端已登陆情况下，接收目标账户通过第二客户端发送的登陆请求，其中，第二客户端与第一客户端为不同的客户端；发送响应登陆请求的提示信息至第一客户端和第二客户端；接收第一客户端和第二客户端对提示信息的响应指令；以及按照响应指令控制目标账户的登陆状态。通过本发明，解决了现有技术中多点登陆的处理方式智能度较低的问题，进而达到了提高多点登陆处理方式的智能度和提高用户体验的效果。
一种在虚拟桌面环境下的应用软件发布方法 本发明提供一种在虚拟桌面环境下的应用软件发布方法，包括：在某台特定虚拟机首次启动过程中，特定虚拟机向服务器端发送首次的启动请求，服务器端查找对应关系，获得特定应用软件配置列表，并将特定应用软件配置列表下发到特定虚拟机；特定虚拟机根据所选取的应用软件包的路径信息加载该应用软件的运行文件，在加载完成时，即完成所述特定虚拟机的首次启动。将虚拟桌面环境下的应用软件发布管理和用户对应用软件使用权限管理以及使用行为控制结合在一起，从而极大的改善了虚拟桌面环境中，应用软件发布过程所带来的系统安全问题，提高了应用软件发布的安全性；并对虚拟桌面环境中应用软件的发布、部署和升级等操作的便捷性带来极大的提高。
虚拟系统软键盘的控制方法和装置 本发明公开了一种虚拟系统软键盘的控制方法和装置。其中，虚拟系统软键盘的控制方法包括：监控虚拟系统的操作界面；判断操作界面上是否存在光标；在判断出操作界面上存在光标的情况下，控制虚拟系统的软键盘弹出；以及接收关闭指令，控制软键盘隐藏。通过本发明，解决了现有技术中虚拟系统软键盘的控制方式比较繁杂的问题，进而达到了简化对虚拟系统中软键盘弹出和隐藏的控制。
