一种用于屏幕交互系统的多指触控操作的识别方法 本发明提供了一种用于屏幕交互系统的多指触控操作的识别方法，包括如下步骤：开启近红外激光器，让光幕平行于屏幕，并完成手指触点位置的几何校准；用近红外摄像头采集图像；分割出全部的手指触点；记录全部的手指触点，并标记手指触点ID和初始化所述全部的手指触点出现的次数为1；依据最小距离和运动估计进行手指触点ID的标记和跟踪，更新手指触点轨迹的结束位置和手指触点出现次数自增加1；当某一ID的手指触点离开屏幕时，结束对当前标记ID手指触点的跟踪；当全部的手指触点均离开屏幕时，进行多指触控操作的识别；返回反映当前触控操作的参数，将全部的手指触点清零。本发明提供的识别方法，使得对多指触控操作的识别变得方便。
一种调整触控大屏幕窗口大小的方法 本发明提供的一种调整触控大屏幕窗口大小的方法，方法包括：S1：用户在大屏幕上手触做出手势操作；S2：传感器采集大屏幕的图像信息发送给计算机；S3：计算机通过手势识别算法判断出手势类型，调出与手势类型对应的画面信息发送给拼控器；S4：拼控器将接收到的画面信息及画面在大屏幕上的布局信息发送给大屏幕；S5：大屏幕显示从计算机接收到的画面信息，实现调整窗口的大小。本发明提供的一种调整触控大屏幕窗口大小的方法解决了大尺寸屏幕上的窗口操作困难的问题，有效提高了触控大屏幕的触控操作的精确度和便利度。
投影触控显示装置及其交互方法 本发明提供的投影触控显示装置，包括：壳体；设置于所述壳体内的投影仪；与所述投影仪连接的投影仪操控单元，用于向所述投影仪提供投影图像；设置于所述壳体内的两部摄像机；与所述多部摄像机连接的信息处理单元；与所述投影仪操控单元和所述信息处理单元连接的辅助信息处理单元。本发明提供的投影触控显示装置有效提高了人机交互的稳定性及精度。
触摸屏激光模组调节安装架 本实用新型提供的触摸屏激光模组调节安装架，包括：在触摸屏上形成红外面的激光模组；设置有所述激光模组的激光模组安装部；与所述激光安装部垂直连接，并且固定于所述触摸屏上的支撑部。本实用新型提供了触摸屏激光模组调节安装架，使得更有效地进行安装和调节，使得根据需要，随意更改激光模组出射方向，很好的在屏幕上实现机械衔接。
一种用于背投的补光交互装置及系统 本发明提供了一种用于背投的补光交互装置，包括红外光源、散热片、用于匀光会聚的光学镜组和投影镜头，其中所述散热片设置在所述红外光源的后端，用来为所述红外光源散热，所述红外光源发射出的红外光投射到所述光学镜组上，所述光学镜组将接收到的红外光进行匀光会聚后投射到投影镜头上，所述投影镜头将所述经过匀光会聚后的红外光投影到背投屏幕上。本发明还提供了一种用于背投的补光交互系统，包括背投屏幕、光学传感器和所述的补光交互装置，其中所述的补光交互装置投射出一个均匀的红外光，投射在背投屏幕上，然后通过光学传感器实现人与背投屏幕的交互。
一种红外激光模组调节架 本实用新型提供了一种红外激光模组调节架，用来安装固定在屏幕上形成红外面的红外激光模组，包括：设置有所述红外激光模组的激光模组安装部1、与激光模组安装部1连接并调节俯仰角度的后板2、与所述后板2垂直连接，并且固定于所述屏幕上的支撑部3；所述激光模组安装部1包括依次连接的前板10、可旋转的前后调节凸台11和可旋转的角度调节圆盘12，其中带螺纹调节前后的可旋转的前后调节凸台11固定在前板10上、调节红外激光模组的出射角度的可旋转的角度调节圆盘12固定在可旋转的前后调节凸台11上。采用本实用新型提供的红外激光模组调节架，使得红外激光模组的安装更加方便、稳固，调节更加容易。
