网盘数据处理方法及装置 本发明实施例提供了一种网盘数据处理方法及装置，其中，该方法包括：通过操作界面接收用户输入的业务操作请求及业务应用的待处理数据；根据预设路径将所述待处理数据路由到网盘负载均衡服务器上；在所述网盘负载均衡服务器上，根据所述业务操作请求的操作类型，将所述待处理数据分布到与操作类型相应的计算服务器上，在计算服务器上对所述待处理数据进行与所述业务操作请求相应的业务操作，得到存储文件；将所述存储文件存储在网盘中，并实时同步到用户的本地系统进行存储。该方案中网盘将得到的存储文件实时同步到用户本地系统进行存储，实现了大规模数据的双向同步，使得用户可以在本地系统查看浏览数据，无需再到网盘上查看数据。
一种基于DSP的并行计算装置及系统 本发明提供一种基于DSP的并行计算装置及系统，所述的装置包括：显示控制单元包括：第一DSP，以及与该第一DSP相联接的第一微处理器、第一可编程控制逻辑器件、显示器和至少二个通信接口；并行交换单元包括：第二DSP，以及与该第二DSP相联接的第二微处理器、第二可编程控制逻辑器件和至少三个通信接口；运算单元包括：第三DSP，以及与该第三DSP相联接的第三可编程控制逻辑器件、存储器和通信接口；并且，所述并行交换单元的一个通信接口与所述显示控制单元的一个通信接口相连接，所述并行交换单元的另两个通信接口分别与两个所述运算单元的通信接口相连接。用以解决并行计算设备的高成本、高占地面积、高功耗的问题。
一种用于媒体资产管理的并行应用服务网关、系统及方法 本发明提供一种用于媒体资产管理的并行应用服务网关、系统及方法，包括：媒体资源Web服务单元，提供多种媒体资源Web服务；UDDI服务单元：维护所有媒体资源Web服务列表；UDDI访问单元：根据检索条件搜索并定位到符合所述检索条件的媒体资源Web服务；服务映射单元：将用户对多种媒体资源Web服务的请求映射为对外部并行计算集群系统上应用程序的调用；媒体资源Web服务生成单元：为外部并行计算集群系统上的应用程序生成能够被用户共享的文档，并生成相应的媒体资源Web服务，并将生成的媒体资源Web服务发布到UDDI服务单元的服务列表中；消息转换单元：在外部并行计算集群系统上的应用程序中内部信息组织与媒体资源Web服务通信契约所规定的格式之间建立映射。
一种基于电子地图的定位方法及装置 本发明公开了一种基于电子地图的定位方法及装置，属于导航领域。所述方法包括：获取接收机在电子地图的所测区域接收的特征参数；根据所述特征参数，在预设的特征数据库中进行相似度比较，获取X坐标和Y坐标都为极大值的网格顶点；以所述网格顶点为中心获取周围的至少三层网格，并获取每层网格的相似度，判断最靠近网格中心的第一层网格的相似度是否最大，以进行精确度检测。所述装置包括接收模块、网格顶点获取模块和判断模块。本发明在接收机接收到特征参数时，根据特征参数数据库中预设的特征参数与位置信息的对应关系，获取到该特征参数对应的位置信息，并验证了获取的位置信息的精确度，提高了位置信息的精确度。
一种定位的方法和移动终端 本发明公开了一种定位的方法和移动终端，属于通信领域。所述方法包括：移动终端根据用户的记步值获取自身的坐标行走速度，并对自身进行定位得到第一坐标位置；所述移动终端根据所述坐标行走速度和所述第一坐标位置计算得到所述移动终端的第二坐标位置，将所述第二坐标位置作为本次定位的结果。所述移动终端包括：坐标行走速度模块、第一坐标位置模块、第二坐标位置模块和定位模块。本发明不仅在定位中省去了需要基准点进行校准的过程，减小了系统的复杂度和运算量，而且提高了定位的准确度和可靠性。
一种伪距差值定位方法及装置 本发明公开了一种伪距差值定位方法，属于用户定位技术领域。所述方法包括：选取标校点，预先测定所述标校点的坐标及对应的TDOA值；根据待定位位置选取三个所述标校点，获取所述三个标校点的TDOA值，计算对应的TDOA非视距修正值；根据所述三个标校点的TDOA非视距修正值计算待定位位置的TDOA非视距修正值；根据待定位位置的坐标值和TDOA非视距修正值计算TDOA值；或者根据待定位位置的TDOA值和TDOA非视距修正值计算坐标值。本发明能够以较大的距离间隔预先测定少量的标校点，基于标校点的TDOA值，采用伪距差分模型虚拟产生密度较高的网格点特征信息，在减轻定位非视距误差的同时，有效降低网格信息的采集量。
