基于OCT影像的支架检测与评估的深度学习方法及系统 本发明提供了一种基于OCT影像的支架检测与评估的深度学习方法及系统，所述深度学习方法包括以下步骤：获取待检测的冠状动脉光学相干断层扫描图像；根据支架标记模型获取所述待检测的冠状动脉OCT图像中的支架的位置；根据内壁标记模型获取所述待检测的冠状动脉OCT图像中的冠状动脉的内壁的位置；计算所述支架的中心与所述冠状动脉的内壁的最短距离并根据所述最短距离是否不大于第一距离阈值获得所述支架的贴壁情况或根据所述最短距离是否不大于第二距离阈值获得所述支架的覆盖情况；对所述支架的贴壁情况或覆盖情况进行显示。本发明提出的基于OCT影像的支架检测与评估的深度学习方法及系统，识别率较高、性能稳定、检测准确率较高。
一种食道OCT系统 本实用新型涉及一种食道OCT(Optical?Coherence?Tomography,光学相干断层扫描)系统，包括依次连接的OCT引擎、PIU(Probe?Interface?Unit,探头接口单元)、球囊导管、带有探头的OCT导丝，高速采集装置和图像处理与显示装置。它能够解决现有的诊断巴雷特食管(Barret’s?Esophagus,BE)设备所存在的回报率低、诊断有延迟和采样有误差等问题，并具有成像速度快、分辨率高、对比度高和图像易识别等优点，能够满足临床医生观察食道组织特征等实际医疗工作需要。
检测冠状动脉内支架贴壁情况的装置 提供一种检测冠状动脉内支架贴壁情况的装置。所述装置包括：图像获取单元，获取冠状动脉内的光学相干断层扫描图像；支架位置计算单元，计算支架在各光学相干断层扫描图像中的位置；内壁位置计算单元，计算冠状动脉内壁在各光学相干断层扫描图像中的位置；贴壁情况确定单元，基于支架和冠状动脉内壁在各光学相干断层扫描图像中的位置，确定支架与冠状动脉内壁之间的贴壁情况；图像输出单元，根据确定的支架与冠状动脉内壁之间的贴壁情况，产生并输出反映冠状动脉内支架贴壁情况的图像。根据所述装置，能够基于IVOCT图像，快速地、自动地为经皮冠状动脉介入治疗提供直观的、定量的支架贴壁情况。
一种手持式静脉血管显像装置 本实用新型涉及医疗器械技术领域，提供了一种手持式静脉血管显像装置，包括手持式壳体，设于手持式壳体正面的图像采集模块、近红外光源模块和投影仪模块，以及设于手持式壳体内的数字图像处理模块，所述数字图像处理模块分别与图像采集模块、近红外光源模块和投影仪模块连接。本实用新型采用了手持的便携式设计，使得医护人员方便拿取且能对患者的任何需要静脉穿刺的部位实施血管评估，达到了更好地辅助医务人员开展静脉穿刺的有益效果。
一体化超微型光学相干断层成像探头 本发明涉及医疗器械技术领域，提供了一种一体化超微型光学相干断层成像探头，所述探头包括热扩芯光纤，所述热扩芯光纤包括单模光纤部分、热扩芯部分和倾斜反射部分，所述热扩芯部分位于单模光纤部分的一端，所述倾斜反射部分为在热扩芯部分的另一端磨成的倾斜反射面。本发明采用彻底消除这两个反射面的方法，使其不会产生反射光干涉现象。
一种基于智能手机平台的虚拟现实显示设备 本实用新型涉及一种基于智能手机平台的虚拟现实显示设备,包括和眼底光学成像装置，还包括智能手机装置和外置的无线动作感应器；智能手机装置设置在眼底成像装置的前方；智能手机装置设有体感单元，眼底光学成像装置设有显示单元；其能够解决现有技术中所存在的技术难度大、价格昂贵、通用性不好和难以实现推广的问题，满足实际情况的应用。
