一种变焦调节机构及投影仪 本发明实施例提供了一种变焦调节机构及投影仪，属于投影设备领域。该投影仪包括投影镜头及变焦调节机构，所述投影镜头包括变焦杆。该变焦调节机构包括套设在投影镜头的镜筒外的圆筒，圆筒的侧壁与变焦杆连接，圆筒的靠近投影镜头的出光口的端面具有第一开口，第一开口与圆筒的外壁之间的端面上设置有用于带动圆筒转动的调节部件。与现有的应用于投影仪的变焦调节机构相比，改善了变焦调节机构外露于投影仪的壳体顶部所带来的容易误操作的问题以及影响投影仪壳体外观设计的问题。
投影仪的控制方法、装置及系统 本发明提供了一种投影仪的控制方法、装置及系统，所述方法包括：移动终端向服务器发送控制投影仪的控制指令，所述控制指令中包括所要控制的投影仪的标识编码；所述服务器根据所述控制指令查找与所述标识编码对应的投影仪；所述服务器将所述控制指令发送给所述投影仪；所述投影仪接收所述控制指令并根据所述控制指令进行控制。
自动调焦方法、装置及投影仪 本发明实施例提供自动调焦方法、装置及投影仪，在一个实施例中，所述自动调焦方法包括：所述控制器向所述电机发送第一指令，以使所述电机控制镜头向第一方向运动，所述第一指令控制所述电机转动的步数不小于所述电机控制所述镜头由当前姿态运动至目标位置所需步数；所述控制器向所述电机发送第二指令，以使所述电机控制所述镜头沿着不同于第一方向的第二方向运动至所述目标位置。
一种投影仪 本实用新型提供了一种投影仪，涉及投影显示领域。所述投影仪包括：投影仪本体、温度传感器、主板以及报警器，投影仪本体与温度传感器的输入端耦合，温度传感器的输出端与主板的输入端耦合，主板的输出端与报警器耦合，温度传感器用于获取投影仪本体的温度并输出与所述温度对应的信号，主板用于接收并处理所述信号得到对应的温度值，当所述温度值大于预设温度阈值时输出控制信号，报警器用于接收所述控制信号并发出报警信号。本实用新型实施例提供的投影仪，通过增设温度传感器、主板以及报警器实时监控投影仪的温度，便于人们及时发现问题并采取应对措施，避免温度过高烧坏仪器或引发火灾事故。
多终端同屏显示系统及方法 本发明实施例提供多终端同屏显示系统及方法，在一个实施例中，多终端同屏显示系统包括共享发送端、适配器及共享接收端，所述适配器可通过共享发送端的外设接口与所述共享发送端连接；所述共享发送端用于当所述适配器插入所述共享发送端的外设端口时，检测该共享发送端中是否安装有同屏应用程序，检测到所述共享发送端中未安装有同屏应用程序时，从所述适配器获取同屏应用程序安装包以在所述共享发送端进行安装，所述适配器用于在接收到与共享接收端配对的配对指令后，从监测到的共享接收端中选择至少一个进行配对连接，以将共享发送端的屏幕数据传输给配对连接的共享接收端，实现共享发送端和共享接收端之间的同屏显示。
耳机控制电路及方法 本发明实施例提供的耳机控制电路及方法包括耳机检测装置、主控装置以及线路通断装置。耳机检测装置用于在检测到耳机插入时，发送第一信号至主控装置。主控装置用于在获取第一信号后，发送控制信号至线路通断装置，在执行起点和执行终点之间断开耳机接口与主控装置的连接，在执行终点之后，将耳机接口与主控装置连接。耳机在上电后，由于刚刚通电，电路中的脉冲信号会使耳机产生刺耳的声音，而由于脉冲信号在上述的执行终点前就会停止，因此，在执行终点后，再将耳机接口与主控装置连接能够较好的避免耳机中产生刺耳的声音。与现有的耳机控制电路相比，能够更好地提高用户的使用体验。
