一种激光光斑矫正系统及投影显示装置 本发明光源技术领域，提供了一种激光光斑矫正系统，其包括至少两个激光器，所述每个激光器的出射光束方向均设置一调光元件；所述调光元件用于调节每个激光器的出射光束的方向，形成矫正光束。本发明的该技术方案能够矫正激光器的出射光束，实现多个激光器同时使用时，光束的发散角度可调、激光光斑可调等，从而降低工业中对激光器制造的难度，提高激光器的应用范围。
掉电抗干扰电路及电子设备 本实用新型公开了一种掉电抗干扰电路及电子设备，该掉电抗干扰电路包括用于管理电子设备电源的电源管理电路、用于控制电子设备工作的设备主控电路及供电电源，电源管理电路的电源端和设备主控电路的电源端分别与供电电源连接；设备主控电路的信号输出端与电源管理电路的信号输入端连接，电源管理电路的电源检测端与设备主控电路连接；电源管理电路在检测到设备主控电路掉电时，停止响应设备主控电路的信号输出接口输出的信号。本实用新型能够实现设备关机或者掉电时抗干扰的目的。
光源系统、投影系统及方法 本发明提供一种光源系统、投影系统及方法，属于光学设备技术领域。该光源系统包括：光源装置，用于提供至少一组出射激发光的激光光源；出光装置，用于接收激发光，将激发光转换成受激光并出射，出光装置包括至少两种不同的波长转换材料，至少一种波长转换材料的受激光为复合光；分光合光装置，用于将复合光分成沿第一光通道传播的第一波长光及沿第二光通道传播的第二波长光，第一波长光及第二波长光的波谱覆盖范围不同；第一光调制装置和第二光调制装置用于对第一光通道传播的光进行调制和第二光通道传播的光进行调制，其可以将三基色光按照一定方式分配到两个DMD上进行处理，使光源能够调制的色域大大增加，从而提高系统的光效和可靠性。
光源系统和投影仪 本发明公开了一种光源系统和投影仪。其中，该光源系统包括波长转换装置、滤光装置和匀光装置，其中：波长转换装置包括至少两个荧光区，其中，不同荧光区中设置有不同的波长转换材料，不同波长转换材料产生的受激光的波长覆盖范围不同；滤光装置具有沿受激光的出射光路方向依次排列的N个光处理膜，光处理膜与波长转换装置中的荧光区为一一对应关系，每个光处理膜反射波长转换装置中与其对应的荧光区产生的受激光至匀光装置，其中，N最小为波长转换装置包括的荧光区的个数，光处理膜为曲面膜。通过本发明，解决了现有技术中光源系统的结构不紧凑导致占用空间较大的问题。
光源及相关投影系统 一种光源，其包括主发光源、波长转换装置及匀光装置。所述波长转换装置，用于接收所述主发光源出射的光线并在不同的时段分别出射至少两种颜色的光线，所述至少两种颜色的光线包括第一颜色光线及第二颜色光线。所述匀光装置用于将所述波长转换装置出射的光线进行匀光，所述匀光装置内部设有辅发光源，所述辅发光源用于出射所述第一颜色光线。本实用新型还提供一种具该光源的投影系统。
一种集成型液冷系统及投影设备 本实用新型公开了一种集成型液冷系统及投影设备，集成型液冷系统包括水管、水泵和冷水板，还包括集合体，集合体包括水箱和换热器，水箱和换热器为一体式结构，并且水箱和换热器联通，集合体、水泵和水冷板三者相互之间通过水管连接。由于水箱和换热器为一体式结构，使得水箱占用系统的空间小，便于液冷系统的在投影设备中的安装，有利于实现液冷系统的小型化，节约投影设备的内部空间，并且水箱和换热器直接对接联通，减少了水管的连接，即减少了转节点，降低了泄露的可能性。
