一种嵌入式终端的文件存取方法及系统 本发明提出了一种嵌入式终端的文件存取方法及系统，所述方法包含：存储文件的步骤，具体包含：步骤101)计算文件所需的数据块的数目；步骤102)查询位图信息，根据所需的数据块的数目得到能满足分配需求的数据块组；步骤103)将文件存储于从102)中找到的数据块组中；查找读取文件的步骤，具体包含：步骤201)计算文件名的哈希值；步骤202)依据得到的哈希值，并根据映射表找到与文件对应的索引节点，查询索引节点中信息可获得文件内容所在的数据块的位置信息；其中，所述索引节点中采用若干区段的形式记录数据块位置信息，且每个区段中包含起始数据块编号和连续存放文件内容的数据块的数目；步骤203)从获得的数据块中读取所需文件的内容。本发明的技术能满足文件存储的高效性、可靠性、可用性和可扩展性需求。
一种部署在云存储服务端的安全代理装置与安全代理方法 本发明涉及一种部署在云存储服务端的安全代理装置，包括：云存储传输模块、SSL卸载服务模块、分析模块；其中，所述云存储传输模块用于实现云存储客户端、云存储服务端之间的云存储传输；所述SSL卸载服务模块用于将HTTPS密文传输数据变成明文的HTTP数据；所述分析模块对经过所述SSL卸载服务后的HTTP云存储明文传输数据进行分析。本发明的部署在云存储服务端侧的安全代理装置有效地将云存储数据加解密的计算负担从云存储服务端分离出来，为云存储数据提供传输安全与存储安全保障。
一种基于RTT监测的链路健康检测系统及方法 本发明涉及一种基于RTT监测的链路健康检测系统，包括：实时监测模块、计时模块、基准文件模块、异常统计模块以及自适应采样模块；其中，实时监测模块负责对链路上数据包往返时间进行实时检测并与基准文件模块所提供的基准值进行对比；所述基准文件模块提供基准值，还负责对各时段历史基准值进行加权更新；所述计时模块负责确定当前所处时段；所述异常统计模块负责统计异常次数；所述自适应采样模块根据异常统计模块所提供的异常计数值调整发送监测数据包的间隔。
一种用于高清媒体的嵌入式文件系统 本发明涉及一种用于高清媒体的嵌入式文件系统，该系统包括：数据结构模块、数据检索模块、数据读写模块、数据备份模块和数据恢复模块；数据检索模块利用外部输入的需要检索信息完成对文件在数据结构模块中元数据存储位置的定位；数据结构模块解析出文件对应的元数据信息；数据读写模块利用文件元数据信息进行数据写入和读取操作，并将操作结果提供给外部；数据备份模块对系统元数据进行快照备份，并对系统操作进行日志记录；数据恢复模块利用数据备份模块记录信息进行数据恢复。利用上述五个模块之间相互作用关系来实现对高清媒体嵌入式文件系统的组织和管理。本发明有效的提高嵌入式文件系统的可靠性、稳定性及读写性能。
流媒体发送速率的控制方法和装置 本发明涉及一种流媒体发送速率的控制方法和装置。该方法包括：获取流媒体服务器发送流媒体的当前数据报文对应的发送时刻；计算所述当前数据报文对应的发送时刻与所述流媒体的上一数据报文对应的发送时刻之间的实际时间间隔；如果所述实际时间间隔不等于预设定时间隔，则对所述当前数据报文对应的发送时刻与所述流媒体的下一数据报文的发送时刻之间的时间间隔进行调整，以使所述下一数据报文对应的发送时刻为预设的下一报文发送时刻。本发明实现了通过实时调整流媒体发送时间间隔来对流媒体的发送速率进行动态补偿。
一种应用于视频点播系统的测试装置及测试方法 本发明涉及一种应用于视频点播系统的测试装置，包括测试管理分析系统、接口测试机和性能测试机；测试管理分析系统用于提供UI界面，设置测试参数，发送测试指令给接口测试机和性能测试机，接收、分析及显示测试结果，管理接口测试机和性能测试机；接口测试机向测试管理分析系统注册，接收测试指令，按照测试参数生成测试请求和测试数据包并发送给被测的视频点播系统，接收测试响应，将测试响应返回给测试管理分析系统进行分析；性能测试机向测试管理分析系统注册，接收测试管理分析系统的测试指令，按照测试参数生成测试请求和测试数据包并发送给被测的视频点播系统，接收测试响应，对测试响应进行统计分析，将分析结果返回给测试管理分析系统。
