一种基于移动载体的高可变倍精确拍摄方法 本发明公开了一种基于移动载体的高可变倍精确拍摄方法，预设置的方式来实现摄像机的初定位；利用小孔模型作为摄像机光学模型，把需要拍摄的设备调整到图像的中心位置，并通过变倍变焦等的调整方式进行精确拍摄，并能够自动进行光线适应等技术实现精确图像采集。
一种无人搬运机器人及其底盘 本实用新型公开了一种无人搬运机器人及其底盘，所述底盘包括底板、驱动单元和从动单元；从动单元用于承受底盘及承载物的负载，包括多个从动部件，多个从动部件布置在底板上，使底板能够平稳运动(即不发生倾斜、振动等)；驱动单元包括第一驱动部件和第二驱动部件，第一驱动部件和第二驱动部件对称地位于底板的两端。本实用新型还公开了一种包括上述底盘的搬运机器人。本实用新型的无人搬运机器人的底盘具有结构紧凑、尺寸小且承载能力强的优点。
一种隧道裂缝检测方法及装置 本发明公开了一种隧道裂缝检测方法及装置，其中该方法包括：获取包含裂缝的颜色图像及不包含裂缝的颜色图像作为样本图像，每个所述样本图像具有该样本图像中是否包含裂缝的标注；对所述样本图像进行二值化得到对应二值化图像，并对所述二值化图像进行图像边缘提取得到对应边缘图像；提取所述边缘图像的梯度特征及所述样本图像对应深度图像的深度信息作为样本特征；利用所述样本特征及对应样本图像的标注训练分类器，并利用训练得到的分类器基于获取的待检测颜色图像对应待检测特征得到该待检测颜色图像中是否包含裂缝的分类结果。从而保证了分类器的分类精度，进而降低了裂缝检测的误判率。
一种差分GPS与机器人的相对位置参数标定方法及系统 本发明公开了一种差分GPS与机器人相对位置参数标定方法及系统，该方法包括：利用速度测量器和角速度测量器对机器人进行定位，获得机器人的速度、角速度信息；利用差分GPS对机器人进行定位，获得机器人的GPS位置信息；根据初始位置航向信息、速度、角速度信息及GPS位置信息获得差分GPS与机器人的相对位置参数。该系统包括：速度测量器、角速度测量器、差分GPS以及相对位置参数标定单元。本发明的差分GPS与机器人相对位置参数标定方法及系统，实现了对机器人的高精度高可靠的实时定位。
一种变电站巡检车 本实用新型公开了一种变电站巡检车，主要包括车体和车把手，车体上固定安装主安装架，其特征在于主安装架上安装无线网络收发器和主控制器及数据存储器，主安装架顶部安装摄像机，主安装架上分别安装补光灯安装转轴、红外热像仪安装转轴和拾音器安装转轴；巡检车上安装的摄像机、补光灯、红外热像仪和拾音器分别连接至主控制器及数据存储器，主控制器及数据存储器连接至无线网络收发器。本实用新型可采集电力设备的视频、声音和温度等比较全面的信息，可以方便的进行数据的存储和转发，使用方便，减少现场工作人员工作量，提高工作效率。
一种红冲自动化上下料系统 本实用新型公开了一种红冲自动化上下料系统，包括送料机构、打料机构、接料机构、喷润滑液机构以及控制系统，所述红冲自动化上下料系统通过所述控制系统依次经过所述接料机构，打料机构，喷润滑液机构以及送料机构，所述控制系统采用PLC控制，所述送料机构、所述打料结构、所述接料机构以及所述喷润滑液机构均与所述控制系统内的PLC进行线连接。本实用新型通过采用PLC控制技术、温度检测反馈控制技术、继电器技术等的使用有效保证了整个红冲自动化上下料系统的可靠性，送料机构的可调节性，包括上下可以调节，前后伸缩的调节，送料机构的旋转可调，打料的可调机构等保证了整个系统的方便操作，扩大了机器人在红冲行业到使用。
