便携式GPS定位无线环境监测仪装置 一种携带方便，零能耗的便携式GPS定位无线环境监测仪装置。技术方案是：其特征是由太阳能电池、太阳能充电控制电路和GPS定位无线环境监测仪组成，所述的GPS定位无线环境监测仪设置有可插拔传感器；所述的太阳能电池和太阳能充电控制电路连接，太阳能电池和GPS定位无线环境监测仪连接。
无线传感器平浮聚光型水面太阳能单元 一种稳定性好、使用灵活的无线传感器平浮聚光型水面太阳能单元。技术方案是：其特征是由外箱体、聚光型平板镜头以及太阳能板组成，所述的聚光型平板镜头安装在外箱体的上面，在外箱体的一端设置有太阳能采集窗口，在太阳能采集窗口上设置有防水接口，所述太阳能板位于太阳能采集窗口的下面，太阳能板通过导线与防水接口连接。
一种车辆定位跟踪系统及定位跟踪方法 本发明适用于车联网技术领域，提供了一种车辆定位跟踪系统及定位跟踪方法，车辆定位跟踪系统包括组建LoRa通讯网络的基站；具备超远距离扩频LoRa通讯模块的车载终端；通过自身的LoRa通讯模块连接所述车载终端，利用所述LoRa通讯网络传输车辆定位信息的定位装置；接收所述车辆定位信息的移动通信终端；其中，LoRa通讯网络为：使用LoRa技术的无线网络。在本发明中，车载终端、定位装置、基站、移动通信终端之间的信号传递采用LoRa无线通讯技术，使得用户可以通过移动通信终端，随时随地对室外及室内的车辆进行远距离定位及跟踪，提高了使用范围和定位精度。
基于LoRa的一键购物方法及系统 本发明涉及一种基于LoRa的一键购物方法及系统,通过按按键形成按键信息发出购物指示，所述按键与待购物品关联；将按键信息以LoRa数据通过第二LoRa模块发送到LoRa网关，所述LoRa网关将接收的按键信息发送到服务器端；所述服务器端根据接收的按键信息获取相应的物品信息及买家信息，根据物品信息和买家信息形成购物信息,服务器端的商户根据购物信息发货。本发明基于LoRa的一键购物方法及系统,通过采用通过LoRa模块发送按键信息的技术，将购指示发送到服务器端，由服务器端根据关联的按键信息和物品以及客户的快速完成购物，大大提高了购物效率，方便了用户购物。
一种用于孕妇婴儿的空气净化装置 本实用新型涉及一种用于孕妇婴儿的空气净化装置，包括空气净化模块、输出音频信号的音频输出模块，述音频输出模块输出存储卡上的音频文件，所述空气净化模块包括负离子空气净化组件。本实用新型的用于孕妇婴儿的空气净化装置，通过在同时设置空气净化模块、输出音频信号的音频输出模块，在进行空气净化的同时播放音乐，方便孕妇进行音乐早教，方便婴儿聆听音乐。同时，所述空气净化模块包括负离子空气净化组件，能增强氧气的产生，方便孕妇婴儿的专门使用。
一种移动终端的指示装置 本实用新型涉及一种移动终端的指示装置，包括安装在移动终端上的电容式感应模块、指示模块，所述电容式感应模块感应靠近的人或人的肢体，所述指示模块根据所述电容式感应模块的感应进行指示响应。本实用新型的一种移动终端的指示装置，通过所述电容式感应模块感应靠近的人或人的肢体，所述指示模块根据所述电容式感应模块的感应进行指示响应，通过响应即找到移动终端。这种方式结构简单，使用方便。
