降噪耳机 本实用新型涉及一种降噪耳机，包括音频信号生成单元、降噪单元、第一扬声器及第二扬声器，所述第一扬声器与所述音频信号生成单元连接从而播放所述音频信号生成单元生成的音频，还包括选择开关，所述选择开关的选择端与所述第二扬声器连接，所述选择开关的第一不动端与所述音频信号生成单元连接，所述选择开关的第二不动端与所述降噪单元连接。本实用新型在不需要使用降噪单元时，可以通过选择开关将第二扬声器连接第一不动端，使第二扬声器接收音频信号生成单元的音频信号，从而可以同时使用第一扬声器和第二扬声器播放音乐，避免第二扬声器被闲置。
发声装置 本实用新型公开了一种发声装置，包括上盖、与该上盖装配形成一收容空间的下盖，收容空间内设有支架、第一振膜、第二振膜、第一音圈、第二音圈、第一磁铁、第二磁铁、第一导磁件和第二导磁件；支架具有第一安装面以及与第一安装面相背的第二安装面，第一磁铁和第一导磁件固定设置于第一安装面上，第一音圈的一端插入第一磁铁和第一导磁件形成的磁隙中，另一端与第一振膜固定连接，第一振膜的外周缘固定于第一磁铁上；第二磁铁和第二导磁件固定设置于第二安装面上，第二音圈的一端插入第二磁铁和第二导磁件形成的磁隙中，另一端与第二振膜固定连接，第二振膜的外周缘固定于第二安装面上。上述发声装置结构简单、稳固、便于组装，降低成本。
喇叭单体 本实用新型涉及一种喇叭单体。包括壳体、设于所述壳体内的磁组件、设于所述壳体上的振膜、与所述振膜连接的第一音圈、及连接在所述壳体和所述磁组件之间的弹性件；当所述弹性件振动时，所述磁组件跟随所述弹性件相对所述壳体振动。由于壳体和磁组件之间安装有弹性件，磁组件支放在弹性件上，当第一音圈振动而带动振膜振动而还原声音时，在作用力与反作用力的影响下，第一音圈反过来施加给磁组件一个与磁力相同的反作用力，使磁组件相对壳体产生垂直运动，磁组件的振动声通过骨传导至用户耳膜，从而使得单体的发音具有一定动感，增强了用户的动感体验。
音箱 本实用新型涉及一种音箱，包括:箱体，所述箱体具有安装面；多个喇叭，每一喇叭具有出音孔，其中至少两个喇叭的出音孔所在平面与所述安装面均具有偏转夹角，且所述至少两个喇叭的出音孔所在平面的偏转方向各异。上述音箱，至少两个出音孔所在平面与安装面具有偏转夹角且偏转方向各异，使得安装面正前方接收到的声音更为均匀。
一种音频设备 本实用新型涉及一种音频设备，其特征在于，包括：壳体、设于所述壳体内的电路板、以及与所述壳体旋转连接的旋转壳；所述电路板上设有接触开关，所述旋转壳上设有触发所述接触开关的触发件；所述触发件在所述旋转壳相对所述壳体旋转的过程中触发所述接触开关。本实用新型的一种音频设备，在音频设备的壳体与旋转壳之间的旋转过程中，通过旋转壳上的触发件触发接触开关，从而可实现如当顺时针旋转时音量增加和逆时针旋转时音量减少的功能。旋转壳既可触发接触开关实现音量加减的功能，又可与壳体共同作为音频设备的保护壳体，产品更为紧奏，且操作更为方便。
平面振膜喇叭 本实用新型涉及一种平面振膜喇叭。包括壳体；振膜；线圈层，设置在所述振膜上，包括若干条并排设置的线圈导体，所述线圈导体包括相互平行的直线段、及连接在所述直线段之间的连接段；磁系统，固定在所述壳体内，包括交错间隔设置的第一磁铁和第二磁铁、及位于相邻所述第一磁铁和所述第二磁铁之间并与两者距离均相等的第一加强磁铁；所述第一磁铁和所述第二磁铁位于所述振膜的同侧、且靠近所述振膜的一端的磁级相反，所述第一加强磁铁靠近所述振膜一侧所形成的磁场方向与相邻所述第一磁铁和所述第二磁铁靠近所述振膜一侧所形成的磁场方向相同；所述直线段与所述第一加强磁铁相对设置。线圈层驱动振膜的振幅增大，喇叭的声压级(音量)提高。
