基于服务级别来执行机器学习预测的方法及系统 提供了一种基于服务级别来执行机器学习预测的方法及系统，包括：(a)获取预测数据记录；(b)基于预测数据记录的属性信息来生成与服务级别对应的机器学习模型的预测样本，其中，基本机器学习模型的预测样本包括基本特征子集，或者，增强机器学习模型的预测样本包括基本特征子集和至少一个附加特征子集；(c)将预测样本提供给机器学习模型，以得到针对预测样本的预测结果，其中，增强机器学习模型包括基本机器学习模型以及与基本机器学习模型类型相同且根据提升框架训练而成的至少一个附加子模型。由于针对服务级别来生成相应的机器学习样本，进而根据相应的特征设计和模型框架来实现机器学习，因此，可灵活有效地提供机器学习服务。
拼接数据记录的方法及装置 提供一种拼接数据记录的方法及装置。所述方法包括：数据表指定步骤，根据用户的数据表指定操作来指定将进行数据记录拼接的至少两个数据表；关联字段指定步骤，根据用户的关联字段指定操作在各个数据表的字段之中分别指定对应关联字段；输出字段配置步骤，根据用户的输出字段配置操作来配置输出字段的来源字段和针对来源字段的处理方式；以及输出字段生成步骤，针对各个数据表中对应关联字段均具有相同字段值的待拼接数据记录，按照配置的处理方式来处理配置的来源字段的字段值，以生成输出字段的字段值。根据所述方法及装置，提高了数据记录拼接的灵活性和多样性。
用于确定文字形近度的方法和设备 提供了一种用于确定文字形近度的方法和设备，所述方法包括(A)将待比较的第一文字和第二文字分别进行图片格式转换，以得到相应的第一图片和第二图片；(B)确定第一图片与第二图片之间的像素匹配情况；以及(C)基于确定的像素匹配情况来确定第一文字与第二文字之间的形近度。在根据本发明示例性实施例的用于确定文字形近度的方法和设备中，可基于文字转换为图片格式之后的像素匹配程度来判断文字的形近程度，从而不再受限于任何编码规则而成为一种通用的形近字确定方式。
用于数据流式计算的内存管理系统及其方法 提供了一种用于数据流式计算的内存管理系统及其方法。所述内存管理系统包括：内存回收装置，用于从数据流式计算的结尾回收原本应被释放给操作系统的内存；内存托管装置，用于托管由内存回收装置回收的内存；以及内存分配装置，用于响应于来自数据流式计算的开端的申请，向数据流式计算的开端分配由内存托管装置托管的内存。通过所述系统及方法，不仅克服了实际向操作系统申请内存的效率问题，而且保留了数据流式计算部分的相对独立性。
利用嵌套机器学习模型来执行预测的方法及系统 提供了一种利用嵌套机器学习模型来执行预测的方法及系统，其中，所述嵌套机器学习模型包括根据上下层嵌套框架训练出的上层模型和下层模型，所述方法包括：(A)获取预测数据记录；(B)基于预测数据记录的属性信息来生成与预测数据记录对应的预测样本的多个特征子集；(C)将预测样本的多个特征子集分别提供给嵌套机器学习模型所包括的上层模型和下层模型，以得到嵌套机器学习模型针对预测样本的预测结果。根据所述系统和方法，能够有效地融合多种类型的子模型来协同工作，充分发挥各个子模型的优势以取得较好的综合机器学习效果。
执行机器学习流程的方法及系统 提供了一种执行机器学习流程的方法及系统，所述方法包括：(A)向用户展示用于配置机器学习任务的图形界面并检测用户通过图形界面执行的输入操作，其中，机器学习任务用于执行机器学习流程所包括的数据处理；(B)根据检测到的用户通过所述图形界面执行的输入操作来配置所述机器学习任务；以及(C)在不执行配置的所述机器学习任务的情况下，推断与所述机器学习任务有关的数据属性信息，其中，数据属性信息包括数据属性字段的名称和/或数据类型。相应地，能够花费较少资源和时间而有效地得到机器学习流程中各个阶段的数据属性信息，从而改善机器学习工具的可操作性。
