移动设备的设备指纹处理方法、装置、服务器及存储介质 本发明公开了一种移动设备的设备指纹处理方法、装置、服务器及计算机存储介质，其中，该方法包括：对待查询移动设备的设备基础信息和设备检测信息进行合并处理，得到待查询移动设备的设备完整信息；根据设备完整信息，构造数据键，并在缓存器中查询数据键对应的数据值；判断查询得到的数据键对应的数据值是否为空；若数据值不为空，则将数据值中所包含的设备指纹赋值给待查询移动设备；若数据值为空，则构造与设备完整信息对应的查询语句，利用查询语句在数据库中进行查询，得到查询结果集合；依据查询结果集合，确定待查询移动设备的设备指纹。根据本发明提供的技术方案，不仅提高了设备指纹的覆盖率和准确率，而且提高了设备指纹的查询效率。
依据相似度确定设备指纹的方法、装置及服务器 本发明公开了一种依据相似度确定设备指纹的方法、装置、服务器及计算机存储介质。本发明实施例提供的依据相似度确定设备指纹的方法，根据设备属性数据记录利用特征权重计算算法或权重模型算法计算各个属性的第一权重值，而不是依据人的经验而设定权重的权重值，从而避免了对于人的经验的依赖，因此，有效地提高了设备相似度计算的准确性，进而提高了判断设备是否为同一设备的准确性；通过对计算得到的权重值进行验证，可以进一步提高设备相似度计算的准确性。
一种信息交互的安全防范体系及其操作实现方法 本发明揭示了信息交互的安全防范体系及其操作实现方法，该方案涉及包含显示组件、扫描组件和后台组件三部分的时空码系统且该系统产生并交互对应每台上网设备跨浏览器、跨应用的时空码，其中后台组件为整合包括设备指纹、逻辑加密、动态解析、P2P校验、行为因子、空间因子、时间因子的多因子运算并提供安全策略、规则定义的后台安全服务器并与对应的业务系统相整合；而显示组件与后台组件之间通过基于IBE加密体制和账号证书、设备证书的双证书加密体制的管保护通道通信相连；后台组件与安全云平台通信相连并交互动态算法。应用本发明安全防范体系及方案，有效保护了近程及远程的凭证信息的安全，从全流程保护为开放平台打造隐形的账号体系。
一种移动平台应用软件的检测方法 本发明揭示了一种基于语义分析、符号执行、定理证明和静态数据流分析的移动软件检测方法，并基于软件检测的结果为不同的移动应用软件设置标签，最终构建安全应用仓库。针对移动应用的语法特点，为移动应用构建普通语法树、抽象语法树，并使用符号执行的方式实现程序执行全路径覆盖，以静态的逻辑符号模拟程序动态执行，解决移动平台恶意软件分地区、分时段爆发导致正常运行无法重现恶意攻击行为的问题。以定理证明和静态数据流分析的技术手段对符号执行的结果进行分析，并以得到的分析结果检测移动应用的安全弱点、可能导致程序崩溃的语法错误以及是否存在恶意行为；将移动应用分为安全应用、脆弱应用和恶意应用三大类。
一种Android系统应用的深度代码混淆方法 本发明揭示了一种Android系统应用的深度代码混淆方法，采用分级代码混淆处理实现，该分级代码混淆处理包括第一级的名称替换混淆，第二级的指令插入混淆，第三级的结构流程混淆和第四级的指令反转混淆，对任意已开发完毕待发布的应用安装包，提取dex文件并分析文件结构、Dalvik指令集和程序运行流程，确定选用相应级别或多级组合的混淆方案对dex文件进行深度代码混淆，生成新的dex文件并重新打包。应用本发明深度代码混淆的技术方案，能突破传统基于源代码的代码混淆方案的局限，对dex可执行文件从要素名称、指令、流程结构等方面直接进行混淆，能有效地防止应用程序被非法破解或者逆向，提高了Android系统上应用程序的安全性，保证了商业软件的机密性。
一种恶意URL检测方法及其实现系统 本发明公开了一种恶意URL检测方法和系统。本发明提供的方法包括：根据RFC1738规范中URL语法、语义结构将待检测的URL拆分为字符串；分析、补全和修改拆分得到的字符串；对由处理后的字符串构成的新URL，遍历匹配URL知识库；再通过规则判断URL是否包含恶意特征、是否属于短URL，如果是短URL，则还原成相应的长URL；最后从URL知识库中提取特征，应用机器学习的分类算法训练模型并预测URL的恶意性。应用本发明，解决了URL形式的灵活性、常变性，并能识别新出现的恶意网站，有效抵御恶意URL的危害，大幅提高用户信息的安全性能。
