一种照片拼接投射的方法及装置 本发明公开了一种照片拼接投射的方法及装置，方法包括以下步骤，启动终端设备的客户端，客户端从本地照片库读取照片，并存入数组队列ImageArray[]中；用户经客户端的照片显示单元从数组队列ImageArray[]中选择需要投射的照片；客户端调用系统API将用户选择的照片合成一张照片Image；用户经客户端的照片投射单元将照片Image转换成二进制数据流传输至Android定制系统服务端，Android定制系统服务端的Android平台照片数据处理单元将二进制数据流还原成照片Image；Android定制系统服务端的Android平台照片数据显示单元将照片Image投射在显示设备上。本发明可实现拼图照片的投射显示，丰富人们对照片多样化的需求。
防止内存溢出的大批量图片显示方法及其装置 本发明公开了一种防止内存溢出的大批量图片显示方法，终端在当前屏幕创建若干个画布，并且在当前屏幕显示区外的左右两侧分别创建一个预加载画布，所述画布和预加载画布按照图片列表的图片顺序进行加载，显示当前屏幕中每个画布对应的图片；本发明还公开了一种防止内存溢出的大批量图片显示装置，通过本发明能够节省内存，不会出现内存溢出的情况，加快了图片的加载时间，图片显示更加流畅，提升用户体验，浏览过的图片及时释放，也能够节省内存。
一种隔离外部干扰信号的装置 本实用新型提供了一种隔离外部干扰信号的装置，包括承载电路的PCB板、设置在PCB板上的无线模块以及金属屏蔽罩，其特征在于，PCB板上还设置靠近无线模块的外围元器件组，其中所述无线模块的靠近PCB板的相邻的两侧板边，靠近第三边的PCB板上设置一条长方形分割槽，无线模块及其外围元器件组与PCB板其他的元器件和走线隔离开，所述无线模块和模块外围元器件组采用金属屏蔽罩遮蔽，实施本实用新型的技术方案，可以达到如下技术效果：将无线模块在PCB板中将来自外部的干扰信号降低到最低，确保模块自身的信号质量以及性能发挥到最佳水平。
一种生成人物照片素材的装置及方法 本发明公开了一种生成人物照片素材的装置及方法，装置包括终端设备，所述终端设备配置有：照片收集单元，用于从本地相册收集人物照片；头像抠取单元，用于将照片收集单元收集的人物照片的人物头像抠取下来；随机排序单元，用于将头像抠取单元抠取下来的人物头像照片与被抠取头像照片分别随机混合；合成单元，用于将人物头像照片与被抠取头像照片随机组合，生成新照片；存储单元，用于存储合成单元生成的新照片。本发明的装置及方法，可通过简单的终端设备即可实现对人物照片素材的重新组合，形成更多的人物照片素材。
根据照片主色调生成背景音乐的方法及装置 本发明具体公开了一种根据照片主色调生成背景音乐的方法及装置，该方法包括浏览本地系统照片库的照片或从网站上下载照片并提取当前浏览照片的主色调平均值；根据该照片的主色调平均值在音乐文件库内查询与当前该照片的主色调相近的音乐文件。因此本发明通过照片主色调均值来查找相匹配的音乐文件生成背景音乐，从而达到在浏览照片时能自动生成情景相似度最高的音乐文件播放，使用户方便、舒适以及有利于提高用户体验感。
一种快速修改显示背景的方法 本发明提供一种快速修改显示背景的方法，步骤1、智能硬件设备系统自动识别屏幕显示图片颜色的主色调、计算所显示图片的所有像素点的主色调值；步骤2、启动自动识别模块对比当前屏幕背景色值和当前屏幕显示的图片的主色调值；步骤3、判断当前显示图片与屏幕背景主色调值一致，系统在图库中随机挑选一张主色调值相差最大的图片作为背景显示。本发明的技术方案的优势在于智能硬件设备自动识别字体或图片颜色是否和屏幕颜色是否一致，智能改变显示背景，有效解决了屏幕上软件或文件名称字体颜色和背景一致，导致看不清字体，及图片颜色和背景颜色一致造成图片被屏幕同化，看不到图片的边界等缺陷。
