一种应用在LED照明灯具中的调光电路 本发明公开了一种应用在LED照明灯具中的调光电路，其包括电阻R1、用于调光的变阻器P、三角波发生器、方波发生器，在工作时，通过三角波发生器产生固定周期的三角波，改变变阻器P的电阻即可改变电压值，从而产生不同占空比的PWM信号给LED照明灯具，实现LED照明灯具的调光功能。本发明的电路中，只有电阻R1和变阻器P两个分立元件，其它均可通过集成电路实现，因此本发明的电路结构简单、成本较低，而且本发明产生的PWM信号只调整LED照明灯具的亮度，不会影响发光质量，可适应各种功率的LED照明灯具，实现无差别调光，应用简单方便，能极大地满足灯具厂商和终端用户的需要。
输入电压阈值自适应控制的部分有源功率因数校正电路 本发明公开了一种输入电压阈值自适应控制的部分有源功率因数校正电路，其包括双环控制的boost升压电路、电压误差放大器、乘法器、电流误差放大器、选定输入电压采样信号阀值模块、输入电压采样信号采样阈值判断模块、PWM波形生成模块、以及PWM驱动IC。在基于双环控制的boost升压电路基础之上，根据不同负载大小，在选定输入电压采样信号阀值模块设置一张不同输入电压阈值大小的表格，通过检测输入电流采样信号并进行查表，得到与当前输入电流采样信号相匹配的电压阈值，再设定电路工作在这个输入电压阈值，从而使电路能够根据负载的变化自动适应，得到比较高的功率因数和较低的总谐波失真，让电路工作在最佳状态。
一种应用在LED交流驱动芯片中的抗开关冲击电路 本发明公开了一种应用在LED交流驱动芯片中的抗开关冲击电路，其包括整流桥、开关、电阻、若干个LED模块、若干个与若干个LED模块对应的启动通道；启动通道包括运算放大器、功率管，运算放大器的同相输入端为启动通道的参考电压端，运算放大器的输出端与功率管的栅极连接，功率管的漏极为启动通道的输入端，功率管的衬底电极接地，运算放大器的反相输入端与功率管的源极连接而形成启动通道的输出端；本发明功率管的栅极与地之间连接有防开关冲击单元，当开关过程中产生瞬态高压并耦合能量至功率管的栅极时，防开关冲击单元会将功率管栅极的能量释放到地，从而增强功率管的抗电冲击能力，提高LED灯具的使用寿命。
改进型芯片结构 本实用新型公开了一种改进型芯片结构，由基体构成，所述基体设置有主控模块、电源模块及输入输出模块，所述主控模块为核心功能单元，所述主控模块设置在所述基体中部，所述电源模块及输入输出模块与所述主控模块相连，所述电源模块设置于所述基体的犄角处，所述输入输出模块设置于所述基体周缘。本实用新型改进型芯片结构通过将所述电源模块设置在所述基体的犄角处，延长了所述电源模块与所述主控模块及输入输出模块之间的距离，使得电源模块产生的热量耗散在主控模块及输入输出模块上的影响降到最低，防止所述基体局部过热，进而提高主控模块的工作性能。
一种应用在交流LED驱动系统中的LED过温保护电路 本发明公开了一种应用在交流LED驱动系统中的LED过温保护电路，其包括分压电阻R1、热敏电阻NTC、温度设定模块、斜波电压模块、参考电压产生模块、恒流控制模块；在工作时，当温度设定模块和斜波电压模块通过热敏电阻NTC检测到灯具中的LED的温度大于保护温度时，温度设定模块、斜波电压模块均会产生相应的信号并通过加法器与参考电压产生的参考电压进行选择组合后，输入至恒流控制模块，由恒流控制模块控制流过灯具中的LED的电流降低，当电流降低到一定值使灯具中的LED发热与散热相等后出现平衡而不至于关闭灯具，即可避免出现开关循环问题，而且使灯具中的LED得到及时降温，不会影响LED寿命。
一种消除模数转换电路系统误差的方法 本发明公开了一种消除模数转换电路系统误差的方法，包括以下步骤：S1，在常规的包括模拟信号采样保持模块和模数转换器ADC的模数转换电路系统的基础上，计算出ADC的共模电压VCOM；S2，将模数转换器ADC的共模电压VCOM作为输入量输入给模拟信号采样保持模块；S3，得到的值为最终的数字量D0-2(n-1)；其中的n为模数转换器ADC的位数。本发明是一种新颖的模数转换电路系统误差消除方法，实现模数转换系统的精确转换，保证在全输入范围内有良好的线性度。
