一种智能终端界面控制方法和装置 本发明公开了一种智能终端界面控制方法和装置，该方法包括:智能终端界面响应模块接收热键触发消息；该界面响应模块发送响应消息，该响应消息包括热键颜色指示消息、热键位置指示消息或热键记忆指示消息。本发明也相应公开了对应本发明方法的热键控制装置及智能终端设备。本发明针对日益增长的智能终端用户的多样化需求，通过提供具备更多功能的热键，在进一步缩短用户操作智能终端时间的同时，也进一步节省了智能终端热键占用屏幕界面的空间。
一种控制3D模型旋转的方法及装置 本发明公开了一种控制3D模型旋转的方法及装置，用以将平面二维坐标转换为三维立体坐标，从而易于控制对3D模型的旋转操作。所述方法包括：获取3D模型数据，显示所述3D模型；检测到使用者沿某一方向滑动所述3D模型，获取滑动所产生的平面坐标值；将所述滑动所产生的平面坐标值转化为3D模型的空间坐标值；根据空间坐标值的变化，控制3D模型的旋转。通过计算模型在空间坐标系中的位置及大小，获取到模型所在圆的方程式，在鼠标或者计算机触笔等其他计算机输入设备对模型进行操作时，将桌面坐标平面坐标处理为世界坐标，鼠标操作行为，进行旋转模型，实现了对模型旋转的灵活控制。
一种广告创意管理方法及装置 本发明公开了一种广告创意管理方法及装置，用以使运营审核人员更加方便的管理广告创意。所述方法包括：在广告创意投放阶段，当接收到对广告创意的修改操作时，停止对广告创意的投放，确定修改后的广告创意是否通过审核人员的审核，当修改后的广告创意通过审核人员的审核时，继续投放修改后的广告创意。上述技术方案，在广告创意投放阶段，如果广告主对投放的广告不满意或者觉得效果不理想，可以修改广告创意，但是修改后的广告创意必须通过审核人员的审核才能继续投放，既保证了广告投放的灵活性，又保证了投放的广告符合规定。
一种群聊信息概览方法及装置 本发明公开了一种群聊信息概览方法及装置，用以在用户进入群聊窗口后为其提供未读的群聊信息概况的方案，以提高群聊用户对未读信息的掌握效率。所述群聊信息概览方法包括：接收用户发来的群聊界面打开指令；确定当前客户端在所述群聊界面打开指令所指的群的未读信息的总数；若确定出未读信息的总数超过预定阈值，则统计未读信息概况；打开所述群聊界面打开指令所指的群聊界面，并在当前显示的群聊界面上以一独立浮动窗口作为未读信息概况显示窗口显示未读信息概况。该方法能够在群聊界面上显示未读信息概况，使用户在短时间内掌握其不在屏期间内的群聊重点，提高了群聊用户对未读信息的掌握效率。
一种播放视频的方法及装置 本发明公开了一种播放视频的方法及装置，用以增加客户端从服务器获取视频的门槛，实现防盗链的目的。所述方法包括：接收客户端对视频的播放请求，播放请求中包括第一加密串，第一加密串是由客户端对自身的标识和发送播放请求的发送时间进行加密处理后生成的；对合法客户端的标识和接收播放请求的接收时间进行加密，生成第二加密串；对合法客户端的标识和接收时间之前预设时间段的起始时间进行加密，生成第三加密串；判断第一加密串与第二加密串和第三加密串是否匹配；当第一加密串与第二加密串和第三加密串匹配时，向客户端发送视频，客户端用于播放视频。该方法增加了视频的安全性，减少了非正常访问给服务器带来的压力。
一种地图处理方法及装置 本发明公开了一种地图处理方法及装置。方法包括：根据接收到的导入指令，将目标实际地图导入目标应用，其中，目标实际地图中预先嵌入了需在目标应用中显示的虚拟目标对象的虚拟图片；通过目标应用显示预先嵌入虚拟图片的目标实际地图。通过将目标实际地图导入目标应用，可使得用户借助设备自主地将实际地图导入原本没有地图的目标应用，而将嵌入了虚拟图片的目标实际地图显示在目标应用的界面中，可使得用户通过该目标实际地图完成相关操作，从而减少目标应用对用户操作的限制，丰富用户体验，如可对该目标应用上目标实际地图中嵌入的虚拟图片进行操作来模拟现实中对虚拟目标对象所对应的实体目标对象的操作。
