一种将移动终端图片投射显示的方法 本发明公开一种将移动终端图片投射显示的方法，包括以下步骤：移动终端与云棒服务端建立通信连接，云棒服务端与显示终端建立通信连接；启动移动终端的移动客户端，选择预发送图片；移动客户端向云棒服务端发送请求显示的指令并发送图片；云棒服务端接收发送指令以及发送的图片；云棒服务端接收图片完毕后，进入执行投射动作，将图片显示在显示终端上。在移动客户端选择预发送图片，移动客户端根据选择的图片获取该图片的本地地址，根据地址将图片以流的方式发送给云棒服务端；云棒服务端接收移动客户端发送的流信息，并根据流信息生产图片文件，并将图片文件显示在显示终端。本发明的投射方法，操作简单、方便，用户体验更好。
照片文件加密方法 本发明属于数据信息处理技术领域，具体公开了一种照片文件加密方法。该方法包括加密步骤和解密步骤，其中所述加密步骤包括将照片原文件数据动态创建一段新的存储空间buf并通过系统平台接口将一张照片文件数据读取为二进制字节流btyes后存储在存储空间buf内；对二进制字节流数据进行拆分并标识生成二进制数据流；将二进制数据流进行组合拆分形成照片文件的总二进制数据流；存储照片文件的总二进制数据流；所述解密步骤包括识别总二进制数据流中每段二进制数据流；组合二进制数据流；还原照片文件的二进制数据流。因此本发明不仅达到加密照片文件的目的，而且还使操作原理更简单、使用更方便。
一种视频广告过滤方法及系统 本发明提供了一种视频广告过滤方法，该方法包括以下步骤：接收影片播放地址列表；根据广告特征列表查找影片播放地址列表中的广告地址；删除影片播放地址列表中的广告地址，本发明还提供一种视频广告过滤系统，通过该视频广告过滤方法及系统将用户想要观看的视频中的广告删除，节省了用户观看视频的等待时间及提高观看体验。
一种自动调整照片显示角度的方法 本发明涉及一种自动调整照片显示角度的方法,包括：从客户端上传照片文件到云端；云端解析照片的EXIF信息，生成缩略图，并保存缩略图和原图；云端根据照片的EXIF信息中的Orientation值，进行缩略图照片角度调校，然后保存调校后缩略图照片和EXIF信息到数据库；客户端发送指令从云端照片数据库中读取照片数据，加载照片缩略图；客户端选择浏览照片原图时，从云端加载照片原图，并根据该照片的EXIF信息中的影像方向orientation的值，自动角度调校后显示；客户端选择保存图片时，下载原图保存到本地。实施本发明的有益效果是：上传照片时，云端根据照片EXIF信息中的Orientation的值，自动生成已调校角度的缩略图；客户端上显示照片原图时自动旋转到正常角度，提高用户浏览体验。
一种基于色调分类的照片检索方法 本发明公开了一种基于色调分类的照片检索方法，包括：通过客户端将照片上传至云棒的照片数据库中，同时云棒的后台进程扫描照片的色调类型，生成色调统计表，然后结合色统计表与照片存储路径，生成色调分类与照片存储路径的映射关系列表；检索照片时，通过客户端进入云棒的照片数据库，输入照片色调类型的检索条件，并向云棒发送检索请求；云棒接收客户端输入的照片色调类型数据，从色调分类与照片存储路径的映射关系列表中检索照片数据，根据照片数据从照片数据库中检索到符合条件的结果照片。本发明的照片检索方法，利用色调和时间范围组合检索云棒系统中的照片，快速找到自己需要的照片。
一种能节省移动终端与智能设备通讯流量的方法 本发明提供一种能节省移动终端与智能设备通讯流量的方法，包括如下步骤：步骤1，移动终端用户在应用程序中设置缩略图的质量等级参数；步骤2，移动终端网络侦测模块侦测移动终端当前使用的网络以及实时网速；步骤3，移动终端应用读取用户设置的缩略图的质量等级参数作为请求参数，向智能设备发送读取缩略图的请求；步骤4，智能设备收到移动手机用户读取缩略图的请求时，解析其中的缩略图质量等级参数，读所述参数对应的图片数据将其发送到移动手机中的应用程序中；步骤5，移动终端接收完成之后，在手机应用程序中进行显示。本发明的技术方案的优势在于移动手机用户在读取家庭智能设备上的图片资源时，可大大地减少手机网络流量的消耗。
