胎压监测系统 一种胎压监测系统，包含控制器，电路连接该控制器的压力传感器、温度传感器、陀螺仪和电压传感器，还包含电路连接控制器的RF发射模块和LF接收器，还包含电池，该电池分别电路连接控制器、RF发射模块和LF接收器。本实用新型可以在更短时间内侦测并判定轮胎为运动状态，即时唤醒胎压监测系统，降低整个胎压监测系统的功耗，延长电池使用时间。
USB输出电路 本发明提供一种USB输出电路，其包括延时模块和输出模块。所述输出模块包括N个输出单元，每个输出单元均包括有串联于电源端与接地端之间的PMOS晶体管和NMOS晶体管。每个输出单元的NMOS晶体管的栅极作为该输出单元的第一控制端，PMOS晶体管的栅极作为该输出单元的第二控制端。所述延时模块用于将其第一输入端和第二输入端接收的两路数据信号进行分级延时，以输出N级驱动信号，每级驱动信号中的第一驱动信号和第二驱动信号分别被提供给与该级驱动信号对应的一个输出单元的第一控制端和第二控制端，N为大于等于2的自然数。这样，每级驱动信号的上升沿/下降沿变得较快，从而提高了电路的抗噪声性能，同时还可以控制USB输出信号的上升沿/下降沿的时间。
改进的相位插值器 本实用新型提供一种改进的相位插值器，其包括：时钟选择译码器，用于对插值控制码进行译码得到一组时钟选择码；相位选择译码器，用于对插值控制码进行译码得到相位选择码；第一时钟选择电路，根据一组时钟选择码输出第一或第三时钟信号；第二时钟选择电路，根据一组时钟选择码输出第二或第四时钟信号；相位插值电路，根据相位选择码对第一或第二时钟选择电路输出的时钟信号进行插值并输出插值后的时钟信号；时钟切换判断电路，其根据一组时钟选择码中的时钟选择码的变化判断是否会进行时钟信号切换，如果是，使得所述相位选择译码器将相位选择码设定为预定的码值并输出。这样能够避免时钟切换过程中产生的毛刺对相位插值器输出信号的影响。
能够对输入信号的占空比失真进行补偿的输入电路 本实用新型提供一种能够对输入信号的占空比失真进行补偿的输入电路，其包括：占空比校准模块，其基于预定占空比的基准信号产生输出信号；占空比检测电路，其输入端连接占空比校准模块的输出端，其检测占空比校准模块输出的输出信号的占空比，并在输出信号的占空比不等于预定占空比时输出占空比校准控制信号，占空比校准模块基于占空比检测电路输出的占空比校准控制信号对占空比校准模块进行校准，直到得到的输出信号的占空比等于预定占空比；复制占空比校准模块的结构而形成的输入模块，其也基于占空比检测电路输出的占空比校准控制信号对输入模块进行校准。与现有技术相比，本实用新型提供的输入电路能够对输入信号的占空比失真进行补偿。
具有启动电路的延迟单元及自适应启动的环形振荡器 本发明提供一种具有启动电路的延迟单元及自适应启动的环形振荡器，所述环形振荡器包括振荡器电路、起振检测电路和反馈回路，所述振荡器电路包括起振端和输出端，其用于产生并通过其输出端输出时钟信号；所述起振检测电路基于所述振荡器电路输出的时钟信号判定所述振荡器电路是否已起振，并输出表示所述振荡器电路是否已起振的检测信号；所述反馈回路基于所述检测信号输出相应的起振信号给所述振荡器电路的起振端。与现有技术相比，本发明中的环形振荡器采用自适应算法，不需要系统干预，利用振荡器内部的反馈机制来启动环形振荡器，不需要系统发送脉冲来启动，从而简化系统性设计。
晶振电路 本发明提供一种晶振电路，其包括晶振电路单元和激励电路。晶振电路单元包括晶振元器件、电容C1、电容C2、偏置电阻R1和驱动电路。其中，电容C1的一端与晶振元器件的输入端子相连，其另一端与地节点相连；电容C2的一端与晶振元器件的输出端子相连，其另一端与地节点相连；偏置电阻R1连接于晶振元器件的输入端子和输出端子之间；驱动电路的输入端和输出端分别与晶振元器件的输入端子和输出端子相连。激励电路的输出端与晶振元器件的输入端子相连，在晶振单元起振时，先由激励电路经晶振元器件的输入端子，向晶振元器件注入与晶振元器件的选通频率一致的激励电流。与现有技术相比，本发明增设了激励电路，从而可以加快晶振起振速度，缩短起振时间。
