信息查询方法及装置 本发明公开了一种信息查询方法及装置，该信息查询方法包括：将产品信息及产品在流通过程中每个流通环节对应的流通信息录入与该产品唯一对应的图形码所对应的数据库，其中流通信息记录了当前流通环节对产品处理过程的全部信息；通过查询图形码得到该产品的信息。本发明通过将产品的各个流通环节的处理过程都记录在数据库中，查询商品对应的图形码从而可以得到该产品记录在数据库中的全部信息，可以查询到从出产到销售过程的全部信息，方便客户辨别真伪并可以有效地缩减业务管理流程，实现多项业务统一管理，业务更灵活，更集中，从而大大促进了产品在渠道流通中的信息管理。
防窜货方法及装置 本发明提出了一种防窜货方法，该方法包括：在产品标识码的不同序列行中分别随机选取一个字符进行凸出处理，凸出处理后的字符的表现形式不同于未做凸出处理的字符；根据需凸出处理的字符所在序列行中所处的位置号生成防窜码；根据防窜码及经凸出处理后的产品标识码对货物是否窜货进行验证。本发明的防窜货方法的隐蔽性高可以有效的抑制货物经销商之前的窜货现象，并可以避免人为故意对物流码的破坏，从而更好的保证了货物在渠道中流通的环境。
防伪标签 本实用新型提供了一种防伪标签，包括基材层和埋设于基材层内的安全线层；安全线层上印有防伪码，基材层的与防伪标签的底纸相连接的一面设置有开窗，开窗暴露防伪码；其中，基材层的表面印有序列号，序列号与防伪码之间具有随机的一一对应关系。本实用新型的目的在于提供一种防伪信息特征多且不易被仿冒的防伪标签。
产品的生产处理方法和系统 本发明公开了一种产品的生产处理方法和系统，该生产处理方法包括：对产品的原材料的标签信息进行扫描；根据预先存储的原材料的标识信息对扫描的标签信息进行验证；在标签信息验证成功的情况下，投放原材料进行产品的生产。本发明通过预先为原材料配置标签信息，并通过对原材料的标签信息进行验证来判断原材料的投放是否正确，在投放正确的情况下进行产品的生产，能够避免产品生产过程中的原材料的错投与漏投，提高生产的产品的合格率，避免不必要的成本浪费，提高产品生产效率。
一种基于环形邻域梯度排序的空气污染溯源方法 本发明公开了一种基于环形邻域梯度排序的空气污染溯源方法，包括以下步骤：1）从数据库中获得预定区域内的各个监测采样点的空气污染数据；2）先对数据进行清洗，然后进行克里金插值，得到规则格网形式的空气污染浓度数据；3）对浓度数据使用邻域梯度排序溯源方法计算，得到回溯线和回溯面。本方法用于实现小尺度范围内的快速空气污染溯源，使用间隔时间段内的邻域梯度排序法进行回溯，使用梯度为评价距离，采用环形邻域为搜索区域，能够确保方位角和搜索半径的自定义，并且能够使用最大梯度排序和区间梯度排序，得到回溯线和回溯面，能够有效回溯到污染发生的区域，并具有较好的精度和效率，能够实际应用于嵌入式设备的开发及环保大数据平台。
一种业务流程应用软件设计方法 本发明公布了一种业务流程应用软件设计方法，包括如下设计步骤：通过设计库设计器创建数据对象模型；通过代码辅助设计器创建表单页面；通过流程设计器创建业务流程；自动生成业务流程应用软件。本发明是基于客户端的一种可见即可得的业务流程为核心的灵活的业务流程软件开发方法，他是可见即可得的，灵活的、快捷的，可以根据用户的需求变化而在运行期进行变更业务流程，无需重新编译和发布，使得没有编程能力的用户也可以制作出适合企业的业务流程管理系统。
