一种行进辅助方法、系统及机器人 本发明公开了一种机器人行进辅助方法，当机器人行进时，对自身进行定位判断，若位于先验地图的安全区域，则以移动速度相对较快的正常行进模式移动；若定位于先验地图的非安全区域，则以移动速度相对较慢的谨慎行进模式移动。可见，本发明在机器人探测器反应速度不变的前提下，利用预先经过区域划分处理的先验地图，确定机器人当前位置所处的区域类型，使机器人在安全区域以较快的速度移动，在非安全区域以较慢的速度移动，针对地图区域采用不同移速分类处理，解决了现有技术中机器人移动速度较慢的技术问题。另外，本发明还公开了一种机器人行进辅助系统和包括该系统的机器人，提高了机器人的移动速度，拥有与上述方法相同的技术效果。
一种清洁机器人 本发明提供了一种清洁机器人，其内部设置有水箱，同时水箱内部被可变形的隔离件分隔为清水箱和污水箱，由于可变形的隔离件可以很好地变形，因此在清水箱与污水箱之间设置可变形的隔离件，不仅可以有效地将清水和污水充分隔离，也可以使得清水箱和污水箱的内部空间共享，在水箱的外形体积被限定的情况下，大大地提升了清水箱及污水箱的储水能力，从而使得清洁机器人一次储水能够清洁到更多的地面面积。
一种两轮平衡车的速度融合方法 本发明公开了一种两轮平衡车的速度融合方法，包括以下步骤：S1，记录车子的当前速度Vreal；S2，获取车子的当前设定速度Vreal_set；S3，计算车子的最终速度设定值Vset，Vset=k*Vi+(1-k)*Vreal_set，Vi为预设的理论速度积分累积值，k为比例系数，并且0<k≤1。本发明使两轮平衡车的速度输出更加稳定，减少波动，保证电机速度控制的平滑度，提高驾驶员的舒适感。
一种电动交通工具 本实用新型涉及交通运输技术领域，特别是涉及一种电动交通工具。电动交通工具包括电力输出装置、薄膜开关和用于承载使用者的承载部；所述薄膜开关安装于所述承载部，所述薄膜开关能够通过所述承载部对所述使用者的承载实现导通；所述薄膜开关与所述电力输出装置相连，所述电力输出装置的切换状态对应于所述薄膜开关的导通。通过本实用新型的应用，在电动交通工具对于使用者进行承载的状态下，利用使用者的载重施压便实现薄膜开关的导通，进而实现对于电力输出装置的控制开启，这避免了为了进行控制开启而进行的冗余控制操作，因此，本申请提供的电动交通工具的应用明显提高了操作便捷性。
平衡车 本实用新型涉及一种平衡车。平衡车包括车体、电池、控制板及盖板。车体的一侧设有凹槽，电池容置于凹槽内，电池上设有第一接口，控制板与车体连接，控制板上设有第二接口，第二接口与第一接口插接配合。盖板设于车体的侧面，盖板与车体连接形成第一腔体，第一腔体与凹槽连通，控制板位于第一腔体内。该平衡车将电池放入车体的凹槽内，并通过接口将电池与控制板电连接。当车体内部出现问题或是需要更换电池时，拆下盖板，将第一接口与第二接口断开，从凹槽内取出电池即可，无需拆卸其他任何结构，十分方便快捷，能够大大提高售后检修效率。
一种车轮及滑板车 本发明实施例公开了一种车轮及滑板车。本发明提供的滑板车包括：旋转块、底座、第一滚动轴承、第二滚动轴承、外轮圈和内轮圈；旋转块与底座连接并成预设夹角；第一滚动轴承的内圈沿水平方向与旋转块连接，第一滚动轴承的外圈与内轮圈连接，内轮圈能够绕旋转块旋转；第二滚动轴承的内圈沿水平方向与内轮圈连接，第二滚动轴承的外圈与外轮圈连接，外轮圈可绕内轮圈旋转。本实施例中将内轮圈和旋转块集成在外轮圈内，结构紧凑，控制更简单和方便，提高了用户体验。
