一种智能变电站自动电压控制子站装置及其控制方法 本发明公开了一种智能变电站自动电压控制子站装置及其控制方法，属于电力系统能量管理系统(EMS)技术领域，包括用于获取变电站所有模拟量和数字量的数据采集模块、用于与调度主站建立数据交互的通信模块、用于智能变电站自动电压控制的策略计算模块、用于智能变电站自动电压控制的指令输出模块；数据采集模块从间隔层设备采集变电站所有模拟量和数字量，指令输出模块向间隔层设备下发站内电容器或电抗器开关的跳合闸命令；通信模块接收调度主站下发的无功调节指令；策略计算模块通过投切站内电容电抗器达到站内电压合格、关口无功合理、响应调度无功调节指令的三个目标。本发明可以提高无功设备安全运行率和电压运行质量，杜绝调度主站误控现象。
变电站自动电压控制中低压无功设备电压灵敏度统计方法 本发明涉及一种变电站自动电压控制中低压无功设备电压灵敏度统计方法，属于电力系统自动电压控制技术领域。首先实时监视变电站内主变低压侧无功及变电站高、中、低三侧母线电压值；当变压器低压侧无功设备动作时，统计变压器低压侧无功设备动作后，一段时间内变压器低压侧无功功率变化值，变电站内高、中、低三侧母线电压变化值，计算出变压器低压侧无功设备动作后对无功电压灵敏度结果并保存至数据库。定时统计30天内的灵敏度有效值，根据无功电压灵敏度有效统计次数分别计算出无功电压灵敏度平均值，并对当前AVC系统控制中使用的无功电压灵敏度进行修正。通过对变电站高、中、低三侧母线无功电压灵敏度的不断修正，使得AVC控制更加精准。
电力系统自动电压控制方法和系统 一种电力系统自动电压控制方法和系统，其方法包括步骤：主站获取预设数据采集周期内的采集数据，根据采集数据生成控制指令并下发控制指令，该控制指令包括控制指令编码和指令校验编码；主站根据接收子站返回的控制指令编码的校验结果，当校验结果为校验通过时，将指令校验编码进行调整后下发；子站接收到调整后的指令校验编码后，根据所述控制指令编码执行相应控制。本发明通过使子站对主站下发的控制指令进行校核再返回结果给主站确认，确保了子站准确接收主站下发的控制指令及其调节方向的正确性，实现了电力系统自动电压控制的快速、准确运行。
基于变电站控制单元的主变低压侧可增减无功计算方法 本发明涉及一种基于变电站控制单元的主变低压侧可增减无功计算方法，属于电力系统自动电压控制技术领域。该方法包括：首先根据当前电网的拓扑结构，来形成变电站的控制单元；然后根据控制单元内无功设备的状态来计算每台主变低压侧的可增减无功；计算时，首先将有能力的无功设备进行考虑，然后根据需要排除由于运行设备安全规程、运行规程和电压安全要求等约束不能投入或切除的无功设备，最后将可以进行计算的无功设备进行统计，来得出变电站控制单元的主变低压侧可增减无功。本发明方法能够快速、正确的根据形成变电站控制单元来对主变低压侧的可增减无功进行统计计算，得到全网无功优化计算的约束，满足变电站自动电压控制的要求。
风电集中接入时风场与枢纽站时间序列协调控制的方法 本发明涉及一种风电集中接入时风场与枢纽站时间序列协调控制的方法，属于电力系统自动电压控制技术领域。本发明方法是基于大多数风电场通过变电站接入电网的实际情况，在已有风电控制策略和变电站控制策略的基础上，增加了二者的时间序列协调控制，从而解决了孤立控制引发的无功环流、电容器频繁投切等问题，增加了无功域度，从而提高了电力系统电压稳定性。该协同控制方法作用于电压控制的二级控制层面，弥补了原有二级控制中变电站与风电场孤立控制的不足。
一种厂站协调自动电压控制中自动形成厂站协调组的方法 本发明公开了一种厂站协调自动电压控制中自动形成厂站协调组的方法：通过变电站低压侧无功补偿设备对电厂高压侧母线的无功电压灵敏度与电厂发电机无功对电厂高压侧母线的无功电压灵敏度的比值，与预先设定的门槛值进行比较，自动形成厂站协调组。本发明提供的厂站协调自动电压控制中自动形成厂站协调组的方法可以实现厂站协调自动电压控制中自动形成厂站协调组，适应电网结构和运行方式发生的各类变化，避免了人工指定厂站协调组存在的各类问题，提高了电网的安全性、经济性，满足现场协调控制的需要。
