生命体征光纤传感器系统及方法 本发明公开了一种基于光强度的微弯曲光纤传感器，配置成能获得清晰、稳定、可靠的生命体征信号。本发明还公开了监控生命体征的相关系统和方法。各种实施例的传感器包括多模光纤、LED光源、LED驱动器、接收器以及单层变形结构。各种实施例中，选择传感器的光纤和单层变形结构是满足获得成功监控生命体征需要的可靠性和灵敏度水平所必要的具体参数。在一些实施例中，光纤和单层变形结构之间存在特定的尺寸关系。在一些实施例中，传感器配置成能获取心冲击波形。
一种智能垫子 本实用新型适用于垫子领域，提供了一种智能垫子。所述智能垫子包括垫子本体和安装在垫子本体上的生理信号采集单元、信号收发与处理单元和供电单元，所述智能垫子还包括安装在垫子本体上的数据显示单元和/或无线通讯单元，所述生理信号采集单元、供电单元、数据显示单元和无线通讯单元分别与信号收发与处理单元连接，所述生理信号采集单元是光纤传感器。在本实用新型中，由于智能垫子包括安装在垫子本体上的生理信号采集单元，因此使智能垫子具有生理信号监控功能；又由于具有安装在垫子本体上的数据显示单元和/或无线通讯单元，因此生理参数既可以显示在垫子本体侧的显示屏上，也可以通过无线传输技术上传到服务器或者用户的终端设备上。
一种应用系统性能异常检测方法和系统 本发明涉及一种应用系统性能异常检测方法和系统，该系统包括流量采集模块、性能元数据索引模块、性能异常检测模块和性能异常定位模块，该方法如下：S1、采集应用系统原始流量数据；S2、对原始流量数据进行会话重组，采用ElasticSearch技术对性能元数据进行索引；S3、周期性计算各个应用系统的平均响应时间，构建应该响应时间基线数据模型，确定为应用性能异常；S4、通过性能元数据索引检索异常应用系统在故障时间点的所有性能元数据，通过性能元数据的IP信息确定故障点，并发出性能告警信息。本发明创新性的采用性能元数据技术，基于数据视角，采用大数据全文检索技术，对应用系统性能进行实时分析与关联性分析，从而对应用系统性能问题有全面的掌控。
基于频率选择表面的具有波束赋形功能的圆极化器 本实用新型公开了一种基于频率选择表面的具有波束赋形功能的圆极化器，包括频率选择表面，所述频率选择表面包括介质基板和位于介质基板上的金属结构单元；所述金属结构单元包括若干纵横排布的结构相同或相似的结构子单元；所述结构子单元包括间隔分布的第一金属带、第二金属块和第三金属条；所述第二金属块和第三金属条各为两个，分别对称分布于第一金属带的两侧；所述第三金属条的两边为弧形，一边为直线。在实现线极化波到圆极化波转换的同时，可以对透射电磁波的辐射方向图进行赋形，相比于已有的圆极化器，本实用新型具有设计简单，易于加工，体积小，同时具有波束赋形功能等优点，在未来卫星及通信系统中有着重要的应用前景。
基于人工表面等离激元和互补开口谐振环的带阻滤波器 本发明公开了一种基于人工表面等离激元和互补开口谐振环的带阻滤波器，包括介质基板，以及设置于所述介质基板的金属结构和开口谐振环；所述金属结构包括共面波导、人工表面等离激元波导，以及连接所述共面波导和人工表面等离激元波导的耦合结构；所述人工表面等离激元波导为周期性褶皱金属条；所述耦合结构包括曲线形地板和凹槽梯度渐变的褶皱结构；所述开口谐振环蚀刻于人工表面等离激元波导上。发明结合人了工表面等离激元器件的波导和开口谐振环，在相应的频点都具有很好地滤波特性；仅提供通过调节调节互补开口谐振环的半径大小，便可实现多频点和宽带的带阻滤波器，调节简单，扩展性良好。
基于新型人工电磁表面的现场可编程发射面天线 本发明公开了一种基于新型人工电磁表面的现场可编程发射面天线，包括口径天线和反射数字电磁表面，所述反射数字电磁表面由周期性排布的相位单元组成，在不同的控制状态下，所述相位单元的反射相位、反射幅度或极化方式不同。通过实时控制相位单元的状态，可实现期望的辐射方向图，在保持频率不变的条件下，可实现实时的波束控制。本发明具有控制方便，反应快速，便于推广的优点，同时可以通过改变数字电磁表面的元件尺寸，使之适用于微波、毫米波或太赫兹波等不同波段。
