光线路中光信号故障的处理方法及装置 本发明公开一种光线路中光信号故障的处理方法及装置，其中，该方法包括如下步骤：将光网络终端待接收的光信号的功率预分成光信号强功率区域、正常光信号功率区域，以及光信号弱功率区域；判断光网络终端接收的光信号的功率分布；若接收的光信号位于光信号强功率区域范围内，则输出第一显示信息，并对光线路进行光衰减调节处理；若接收的光信号位于正常光信号功率区域范围内，则输出第二显示信息；若接收的光信号位于光信号弱功率区域范围内，则输出第三显示信息，并对光线路进行线路排查处理。本发明的技术方案能够快速检测出光信号的故障，能够提高光通信的可靠性。
一种RFID智能交通中辨别车道的方法 一种RFID智能交通中辨别车道的方法，该方法为读卡器控制阵列天线在不同时刻内对不同车道进行定向波束扫描，根据当前被扫描车道上行驶的车辆的电子标签反馈信息，判断当前车辆是否在其规定的车道上行驶，当读卡器读取车辆信息后，发现车辆型号与车辆当前行驶的车道相符，说明车辆正确行驶，当车辆反馈信息中的车辆型号与车辆当前行驶的车道不符合时，则说明车辆违规行驶。本发明采用阵列天线技术，对不同车道进行波束扫描，读取相应车道中车辆ID号，可实时辨识车辆所在的车道，对比车辆车型与所在车道是否匹配，对于不在其规定车道的车辆进行记录或实时警告，有效地杜绝车辆违规变道或占道的行为，极大地丰富了RFID在智能交通中的功能。
一种实现光网络单元与光线路终端对接的方法及系统 本发明公开了一种实现光网络单元与光线路终端对接的方法，其包括：光网络单元将已支持的OMCI?ME保存在实例池中；光网络单元创建一个用于处理光线路终端中私有OMCI?ME的通用扩展函数。本发明将光网络单元中已经支持的OMCI?ME保存在一个实例池中，且创建了一个用于处理光线路终端中私有OMCI?ME的通用扩展函数，该通用扩展函数可以应对各种光线路终端基本的扩展OMCI消息的处理，光网络单元不需再针对每一个扩展OMCI?ME做单独的添加，不需每添加一个扩展OMCI?ME更新一次光网络单元的软件版本，使得光网络单元能够较为简单快捷的兼容不同厂家光线路终端的私有OMCI?ME，实现异厂家的光网络单元与光线路终端的对接。同时还公开了一种实现光网络单元与光线路终端对接的系统。
一种配置家庭GEPON ONU的方法及装置 本发明公开了一种配置家庭GEPON?ONU的方法及装置。所述方法包括：PC桌面应用模块发送家庭GEPON?ONU的配置内容到ONU，进而ONU接收该家庭GEPON?ONU的配置内容，并根据该家庭GEPON?ONU的配置内容，配置该家庭GEPON?ONU。通过上述方式，能够实现可以为安装人员提供快速配置ONU的方式，同时又能给家庭用户提供友好便捷的配置体验。
基于PON系统的高速公路紧急电话系统和方法 本发明涉及基于PON系统的高速公路紧急电话系统和方法，该系统包括监控主机、集控器、语音服务器、OLT、ODN无源光网络、ONU以及电话机；监控主机，用于查询与显示每部所述电话机的状态；集控器与监控主机连接；语音服务器与集控器连接；OLT用于驱动ONU的注册、业务开通及对ODN无源光网络的光路信号进行管理，分别与ODN无源光网络及语音服务器连接；ODN无源光网络用于每个站点的光纤线路铺设，供ONU使用，与ONU连接；ONU用于连接电话机，传输IP网络信号，分别与OLT连接以及电话机连接。本发明实现利用光纤传输紧急电话，减少通信管道占用面积，电路采用数字化电路设计，失真率低、维修简单以及成本低。
一种基于GPON、EPON的可编程逻辑器件加载FLASH的硬件电路与方法 本发明公开一种基于GPON、EPON的可编程逻辑器件加载FLASH的硬件电路与方法，其硬件电路包括PC通过USB?BLASTER线缆通过JTAG接口和FPGA/CPLD连接，在对被加载的FLASH芯片进行在线升级时，开关电路保证可编程逻辑器件正常工作，被加载的FLASH芯片片选信号处于手动选中状态，CPU小系统电源处于手动断电不工作状态，待该在线升级完成后，该片选信号解除手动一直选中状态，被加载的FLASH芯片片选信号交由CPU小系统自身控制，CPU小系统电源解除手动断电，CPU小系统电源处于工作状态，系统正常工作，本发明通过可编程逻辑器件加载FLASH，不需要手动取下FLASH重新烧录启动文件和重新焊接，提高效率，通过配套的开关电路和JTAG接口加载FLASH文件，不需要配套PCI接口的JTAG测试卡，能正常使用，占用资源少。
