一种电子设备监控方法及系统 本申请公开了一种电子设备监控方法，包括：预先创建运行校验密码，并将运行校验密码的密码副本发送至目标电子设备进行保存；按照预设的运行校验周期，定期向目标电子设备发送包含运行校验密码的校验信号；判断目标电子设备在预设时间段内是否接收到校验信号，如果否，则禁止目标电子设备运行；如果是，则判断目标电子设备中保存的密码副本与目标电子设备接收到的校验信号中的运行校验密码是否一致，若否，则禁止目标电子设备运行，若是，则允许目标电子设备继续运行。本申请能够降低分布式发电系统中组件被窃事件的发生率。另外，本申请还相应公开了一种电子设备监控系统。
基于串联型优化器的光伏并网系统中对优化器的控制方法 本发明提供一种基于串联型优化器的光伏并网系统中对优化器的控制方法，包括步骤：A.检测一优化器的输入电压；B.判断连接优化器的光伏组件是否工作；若否，则返回步骤A；若是，则执行下一步骤C；C.执行光伏组件的最大功率点跟踪；D.检测优化器的输出电压；E.判断优化器的输出电压是否大于一输出电压阈值的上限电压；若否，则返回步骤C；若是，则执行下一步骤F；F.优化器暂停一段时间；G.判断优化器的输出电压是否小于一输出电压阈值的下限电压；若否，则返回步骤F；若是，则返回步骤C。本发明能够消除各优化器之间、优化器与逆变器之间对通讯系统的需求，维持光伏并网系统的功率平衡，保证稳定的启动和保护功能。
一种接线盒 本发明提出了一种接线盒。该接线盒包括盒体和盒盖。其中，盒体包括盒体外壳以及设置在盒体外壳内的焊带固定端子和第一输出端子，焊带固定端子和第一输出端子电性连接，盒体外壳上开孔，电池片串两端的第一导线焊带和第二导线焊带穿过孔，且与焊带固定端子电性连接；盒盖包括上盖外壳和设置在上盖外壳内的电路板，上盖外壳设有输出电缆，电路板具有输入端子和第二输出端子，第二输出端子和输出电缆电性连接；盒体与盒盖能扣合固定，使盒体的第一输出端子和电路板的输入端子电性连接。本发明提供的一种接线盒，通过更换具有不同电路板的盒盖能容易地实现不同的电路板功能。
适用于逆变器的对地故障检测电路、逆变器及其故障检测方法 本发明提供了一种适用于逆变器的对地故障检测电路、逆变器及其故障检测方法。逆变器的输出端与交流电网的第一火线L1、第二火线L2连接，该对地故障检测电路包括：第一电容C1，连接在第一火线L1和逆变器的直流输入负端PV?之间；第二电容C2和第三电容Cg，第二电容C2和第三电容Cg串联，并且连接在第二火线L2和直流输入负端PV?之间；采样电压检测模块，用于检测第三电容Cg两端的电压；对地短路计算模块，接收采样电压检测模块的检测结果，并根据第一火线L1和第二火线L2之间的电压来判断逆变器的直流输入端是否对地短路。采用该对地故障检测电路则逆变器无需接地，就可以检测判断其输入端是否存在接地故障。
一种数据存储的方法 本发明公开了一种数据存储的方法，该方法包括：接受数据修改命令后，中心处理器解除存储器的写保护模式；所述中心处理器通知数据处理器进行写操作；所述数据处理器向存储器里写入数据；写入数据完成后，所述数据处理器通知所述中心处理器写操作已完成，所述中心处理器开启存储器的写保护模式。该方法实现消除外界干扰而错误修改数据的风险，保证逆变器长期可靠的工作。
防逆流的分布式太阳能光伏系统及其防逆流的方法 本发明提供一种防逆流的分布式太阳能光伏系统及其防逆流的方法，该系统可包括多个微型逆变器、交流汇流箱和防逆流控制器；多个微型逆变器的交流输出彼此连接，再与交流汇流箱连接；交流汇流箱分别与电网及负载连接，负载接收从电网和/或交流汇流箱方向输送来的电力；防逆流控制器与电网的并网点连接，在发现有逆流情况的时候产生控制命令；防逆流控制器包括逆流控制模块和通信模块，逆流控制模块检测并网点的电流和电压，判断逆流的发生与否，进行针对微型逆变器的控制来消除逆流；通信模块向多个微型逆变器传送控制命令，关闭或开启某个或某些微型逆变器。本发明能够使光伏系统始终运行在负载要求的功率以下，从而避免逆流的发生。
