一种访问应用的方法及装置 本发明实施例中，提出一种访问应用的方法：在该方案中，用户访问应用时，不再是通过Cookie信息来验证是否允许用户不输入用户名和密码等信息就可以实现访问，而是在判断出能够从本地获取所述目标应用图标对应的目标应用的用户名和密码时，可以根据所述用户名和所述密码访问所述目标应用，因此，提高了用户访问应用的安全性。
一种访问页面的方法及装置 本发明实施例中，提出一种访问页面的方法及装置，包括：接收访问页面操作，根据所述访问页面操作呈现登录界面；在所述登录界面下接收到登录信息时，呈现待访问页面；获取访问所述待访问页面过程中产生的Cookie数据，并采用加密算法对所述Cookie数据进行加密处理，所述Cookie数据包括所述登录信息；在该方案中，对产生的Cookie数据要进行加密处理，Cookie数据不再以明文的形式存储，因此，提高了Cookie数据的安全性，不容易被窃取。
在移动端加载PC端应用页面的方法及装置 本发明提供了一种用于在移动端加载PC端应用页面的方法和装置，所述方法包括：根据移动端加载PC端应用页面时生成的运行日志，确定PC端应用页面中存在兼容性问题的代码及其URL；根据所述存在兼容性问题的代码，确定可兼容的代码及其URL；以及当加载到所述存在兼容性问题的代码的URL时，通过所述可兼容的代码的URL来调用所述可兼容的代码。
一种访问页面的方法及装置 本发明实施例中，提出一种访问页面的方法：接收页面访问请求；确定所述页面访问请求中包括指定标识时，向存储有适配页面的目标设备发送第一请求，向源服务器发送第二请求以获取与所述适配页面对应的源页面；接收所述目标设备根据所述第一请求返回的第一适配页面，及所述源服务器根据所述第二请求返回的所述源页面；将所述源页面中的数据填充至所述第一适配页面进行呈现，将所述源页面进行隐藏，在该方案中，不需要代理服务器也可以实现采用适配页面成功访问网页的效果，因此，解决了现有技术中存在的复杂度较高的缺陷。
基于数据驱动的企业互联网开放平台 基于数据驱动的企业互联网开放平台，包括由上到下依次连接的接口层、业务服务层、基础服务层及数据持久层；所述接口层包括登录校验接口和分别与登录校验接口相连接的若干服务接口，所述登录校验接口对外连接客户端；所述业务服务层包括业务订单编号生成模块及用户业务操作模块；所述基础服务层包括数据库模块及缓存模块；所述数据持久层包括配置中心模块及业务源数据模块。本发明提供了一种基于数据驱动的企业互联网开放平台，其设计与开发采用了层次化和模块化的思想，易于维护和扩展。
计算机网络异常检测的方法、系统及移动终端 本发明公开一种计算机网络异常检测方法、系统及移动终端，异常检测方法包括步骤：从计算机网络事务中获取事件；从事件中同时提取多个特征并输出；将输出的多个特征与已学习趋势作比较，得到异常；对异常进行判断与推理，根据判断与推理发出警报与操作；多个特征包括包含实数的连续值型特征和呈现为集合的有限集型特征；已学习趋势包括一系列连续值型特征。本发明提供的计算机网络异常检测方法及系统，能够检测不可预见类型的网络威胁和其他网络相关问题，异常的检测的准确率提高。
