一种文本格式配置系统方法 本发明涉及工业控制领域工业设备的系统配置方法。本发明所要解决的技术问题在于提供一种文本格式配置系统方法，它提供一种简单的方法，将配置系统中的配置文件生成可修改的文本或excel格式；导出文本或excel格式的配置文件；根据配置系统中的地址修改配置文件；将修改好的文件导入系统中即可实现系统配置。本发明不需要专业技术人员对配置系统内部进行变更，只需最终用户根据文本格式的配置文件进行修改，就可以实现系统的重新配置。
一种触摸屏校准方法 本发明涉及一种触摸屏校正方法。触摸屏校准方法包括：从非校准状态进入校准状态；依次点击显示器出现的校准图标；根据重新输入的点的校正位置重新计算触摸屏坐标位置。本发明可以简单地解决触摸屏位置偏移、错误等问题。
人机界面驱动模组 一种人机界面驱动模组，包括电路板及扣压在电路板上的屏蔽罩，电路板右侧设扁平电缆接口，所有接口信号封装在一个下触式四十PIN扁平电缆接口上，扁平电缆接口与电路板的内部电路相连接，电路板左侧设十六PIN插针、上侧设两PIN面板电源插针，扁平电缆接口包括顺序排列的四十PIN端口。连接时，扁平电缆提供与液晶显示屏、触摸屏外设用户接口的连接，十六PIN插针及两PIN面板电源插针与四十PIN扁平电缆接口，用于把驱动模组焊接固定在用户PCB上，以实现对液晶显示屏的驱动。本实用新型的人机界面驱动模组具有体积小、功耗低、稳定性高、文本和图形处理速度快的优点，避免了传统模组与液晶屏插接电缆容易错线的缺点。
一种微处理器数据操作定义方法及装置 本发明涉及一种微处理器数据操作定义方法及装置，包括用于计算线性方程中某一点的坐标值的解整数线性方程单元；用于进行循环冗余校验等的校验计算单元；用于计算时间间隔的时间计算单元；用于获取与MODBUS数据帧匹配的数据帧的协议处理单元；用于进行多种数据格式间的相互转换的字符转换单元；用于从外部设备传送数据给接收存储器或者从发送存储器向外部设备发送数据的串口操作单元；用于将录入最多的字符存储在寄存器中的读取输入法内容单元；用于将无符号整数加上增加量后存储于动态曲线缓冲区中的写指定通道动态曲线缓冲区单元；用于到汉字库中搜索待搜索字符串的汉字库操作单元。本发明实现一条指令完成多条指令功能，使指令运用更加简单、方便。
一种提高液晶屏LED背光寿命的方法 本发明涉及人机交互液晶显示设备领域。本发明提供一种提高液晶屏LED背光寿命的方法，在于适用复杂的工业环境，能够兼顾液晶显示设备的亮度以及寿命。本发明通过以下步骤实现：首先，通过人机交互的使用频率计算出每次人机交互的使用时间和频率；其次，统计人机交互界面动态数据显示变量的数量；接着，通过人体红外热释电传感器统计人机交互的时候操作员对于变量的变化的关注度；再者，通过光线传感器感知外界环境光线强度；最后，通过智能算法调节当前人机显示设备的LED背光亮度。
一种局部放电紫外检测设备 本发明涉及一种局部放电紫外检测设备，包括紫外检测管、紫外检测管驱动板、STM32开发板、触摸屏、无线收发模块、GSM模块、上位机LABVIEW和监控人手机，紫外检测管检测接收局部放电发出的紫外光后将信号送出，信号经过紫外检测管驱动板信号处理后形成标准的方波，方波送入STM32开发板的AD端，STM32开发板对模数转换后数据处理，通过STM32开发板串口1通讯发送到触摸屏上，STM32开发板串口2通过无线收发模块和上位机labview做交互式的人机通讯界面，STM32开发板串口3通过GSM模块会向监控人手机发送报警信号。通过实验能够根据采集方波的周期划分出特定电气设备的放电等级，借助无线通讯模块和GSM模块实现远程监控和报警。
