数据包快速复制方法、数据包读取方法 本发明实施例涉及一种数据包快速复制方法以及数据包读取方法。所述快速复制方法，在进行数据包复制时，按段复制，如果一段与原数据包或数据包副本的相应段一样，就不复制其内容，而是标识它和所述原数据包或所述数据包副本的相应字段一样。本发明实施例通过对相同段进行标识，提高了复制速度，节省了存储空间，便于统一处理。
一种嵌入式网络应用中UDP/IP协议栈实现方法 本发明涉及一种基于数字信号处理器的嵌入式网络应用中UDP/IP协议栈实现方法。本发明针对数字信号处理器的特点实现8位存储与16位存储相互转换，提供一个UDP/IP协议与链路层及以下层之间数据存储格式的转换层；以16位为操作和存储单位实现UDP/IP协议栈IP层及UDP层处理，并针对数字信号处理器优化了16位校验值的计算。在使用单个数字信号处理器作为处理器的嵌入式网络电子产品中，本发明相比普遍的8位UDP/IP协议栈，具有以下优点：1)节约约一半的数据内存使用空间，更加有效地利用了网络嵌入式应用的硬件资源；2)优化了IP首部校验值和UDP数据报校验值的计算，从而提高了协议栈的处理效率。
一种自动生成和运行JavaScript文件的方法 本发明涉及一种自动生成和运行JavaScript文件的方法，所述方法包含：步骤101)编写自动生成和运行JavaScript文件的JavaScript工具函数集；所述JavaScript工具函数集进一步包含如下操作：指定id的页面元素在预定时间改变位置，大小，CSS样式货替换资源文件；指定id的页面元素在指定事件触发时改变位置，大小，CSS样式或资源文件，其中所述指定时间包含鼠标事件或播放器事件；改变指定id的页面元素对事件触发的处理方式；步骤102)制定需求描述文件的格式要求；步骤103)根据需求描述文件的格式要求编写转换方法，所述转换方法为：解析需求描述文件；将需求转换为元素与事件的不同组合转换；通过调用编写的JavaScript工具函数集中的操作生成JavaScript文件；在需求描述文件所关联的HTML文件中执行。
双向业务触发方法和具有双向业务触发的数字电视系统 本发明公开了一种基于数字电视内容的双向业务触发方法和具有双向业务触发的数字电视系统。该方法包括：1)在有线数字电视的EPG信息表中插入相关网络业务信息；2)分析EPG信息，控制“有线数字电视内容服务器”和“有线网络业务服务器”；3)在终端接收机增加交互业务。该系统由有线头端通过有线电视网和多个终端连接组成；有线头端包括有线数字电视内容服务器、有线网络业务服务器、广播信道调制模块、交互数据信道调制和解调模块、EPG编辑模块、PSI/SI服务器，还包括一有线数字电视和网络业务控制模块，实现有线数字电视和网络业务在头端的融合。本发明使有线数字电视系统增强灵活性、互动性和娱乐性。
一种高清数字电视码流仪及播放器内存控制优化方法 本发明公开了一种高清数字电视码流仪，包括由遥控器模块、XML解析模块、图形显示模块、播放器模块、网络升级模块组成的高清数字电视码流仪终端，还包括高清数字电视码流仪前端，所述高清数字电视码流仪前端由网络控制服务器端模块、版权文件加密模块、文件控制发行模块以及FTP服务器模块组成；所述高清数字电视码流仪终端中还包括功能模块、客户端网络控制模块、FTP客户端模块以及播放列表解析模块；所述的播放器模块中还包括播放列表管理单元、自适应文件格式检索单元、影片解密单元。本发明还公开了一种播放器内存控制优化方法。本发明的优点在于：具备加解密功能、可有效解决黑屏现象、实现了码流仪的网络控制。
一种无协议栈模式下针对TCP的中间人处理方法 本发明涉及一种无协议栈模式下针对TCP的中间人处理方法，包括：截取发送端向接收端发送的TCP数据包后，对TCP数据包进行TCP/IP重组；然后修改该TCP数据包的载荷长度；修改TCP数据包的TCP首部信息，至少包括序列号、确认号；最后对TCP数据包进行缓存，并向接收端转发。
