一种车投设备状态管理系统 本发明提供的一种车投设备状态管理系统，其特征在于：包括车投设备、服务器；所述服务器指令车投设备完成指定的工作内容。在本发明的车投设备状态管理系统是一种可远程控制、统一操作的车投设备管理系统。
一种可翻转投影及印刷两用屏幕 本实用新型涉及一种可翻转投影及印刷两用屏幕，其特征在于：包括架体、两用屏幕和电动机；其中，所述两用屏幕为至少一个，均匀的分布于所述架体上；所述电动机设置于两用屏幕的端部，用于驱动两用屏幕进行翻转。本实用新型通过两用屏幕来解决了白天晚上都可以显示清楚明确的广告等多媒体内容的问题。此外，通过定时器、感光器等设备的连用，实现了系统自动控制，大大节省了人力成本。
一种户外移动广告发布的定制方法和系统 本发明提供的户外移动广告发布的定制系统，其特征在于：用户通过客户端的前端操作系统将广告发布的要求发送至数据平台后，数据平台指令移动端根据广告发布的要求进行广告的发布；其中，所述广告发布的要求选自广告内容、广告频率、广告时间段、广告地区及其相关要求。该系统满足客户广告投放的要求，及客户想在计划的区域和时间范围内对广告进行自定义投放的效果，进一步实现对广告投放范围的把控和管理。
一种基于投影的车内娱乐系统 本实用新型提供了一种基于投影的车内娱乐系统，安装于车辆内部，包括投影设备组件、至少一套的投影载体组件；其中，投影设备组件包括投影设备和设备支架；设备支架安装于车辆内箱体的顶部；投影设备安装于设备支架上；投影载体组件包括投影用屏幕和屏幕支架；屏幕支架安装于车辆内箱体的顶部；投影用屏幕可伸缩或拆卸的安装于屏幕支架上；投影用屏幕安装于投影设备的可投影范围内；投影设备为触控投影仪。在本实用新型的系统中，利用前置投影方式，可以直接投影到可折叠幕布上供乘客使用，同时采用的投影用的幕布可以收缩卷起或者遮板和车顶贴合，避免碰到乘客。
一种可移动投影设备 本实用新型提出了一种可移动投影设备，包括壳体、投影仪、投影幕布，所述投影仪、投影幕布相对安装于壳体内部，所述投影仪内置安卓及3G通讯模块、供电模块，所述供电模块向投影仪提供电源，所述投影仪的投影镜头为鱼眼镜头。本实用新型的有益效果为：携带非常方便，可以在小范围内实现较大投影，同时可以把信息时时传输到投影机，通过投影机把信息展示在投影面，外接鼠标和键盘时也可以作为笔记本使用。
一种基于区块链技术的智能网约车系统及网约方法 本发明提供一种基于区块链技术的智能网约车系统及网约方法，该系统为多个参与方提供需求发现、交易撮合、结算支付、信用评价功能。平台发现乘客的出行约车需求和司机的空置载客需求，并将需求存入区块链；采用合理的撮合算法撮合乘客与司机，并将交易信息存入区块链；交易结束后，进行交易结算支付，并将交易结果存入区块链；给乘客与司机提供互相评价的功能，并将评价信息存入区块链。本发明实现了利用区块链技术的去中心化网约车平台，解决了如今网约车市场上价格控制、市场垄断、数据不公、利益失衡的问题，构建了一个健康的网约车市场。
