无刷电机相位超前角优化电路 本实用新型公开了一种无刷电机相位超前角优化电路，包括：负载检测电路、控制算法电路、调整电路、优化电路、控制和驱动电路；负载检测电路检测所述电机的状态参数和控制参数；控制算法电路根据所述电机的状态参数和控制参数生成调整信号；调整电路根据所述调整信号确定相位超前角计算参数；优化电路根据所述相位超前角计算参数优化所述电机的相位超前角；控制和驱动电路根据所述相位超前角，调整施加于所述电机的激励信号的相位。
电机转子位置信号的自适应处理装置 本实用新型公开了电机转子位置信号的自适应处理装置，包括：位置信号质量监测电路和位置信号滤波电路；所述位置信号质量监测电路接收电机转子位置信号并进行分析，得到电机转子位置信号的噪声强度和噪声分布信息，并根据一个或多个测量周期内的电机转子位置信号、电机转子位置信号的噪声强度和噪声分布信息确定所述电机转子位置信号的信号质量；所述位置信号滤波电路根据所述电机转子位置信号的信号质量对电机转子位置信号进行相应的滤波处理。
一种直流无刷电机脉冲宽度调制的控制方法、装置和系统 一种直流无刷电机脉冲宽度调制的控制方法，其特征在于，所述方法包括：获取PWM脉冲宽度调制高精度占空比值；根据PWM高精度占空比值，确定PWM信号的精度扩展模式，其中，精度扩展模式包括精度扩展周期以及精度扩展输出序列；在精度扩展周期内，根据精度扩展输出序列，调制低精度PWM信号，并且输出控制信号。
一种DV/DT检测与保护装置 本实用新型公开了一种DV/DT检测与保护装置，包括：DV/DT检测电路，用于检测DV/DT的电压变化量；该电路包括若干个高压MOS管、电阻、箝位二极管及寄生电容，其中高压MOS管栅端接入输入信号，该高压MOS管的漏端连接电阻且源端接公共地；所述电阻的两端连接箝位二极管；所述寄生电容连接于高压MOS管的漏端和源端之间；DV/DT比较电路，与DV/DT检测电路相连，用于根据所述电压变化量确定电压变化量所属DV/DT级别，及配置用于控制输出驱动调整电路工作模式的信号；输出驱动调整电路，用于根据控制信号调整及输出驱动能力。本实用新型电路实现方式简单，可靠性和集成度高，不需要额外的外围器件，适用于桥式电路、智能功率模块等各种应用。
分布式文件系统元数据管理系统及方法 本发明公开了一种分布式文件系统元数据管理系统及方法，旨在解决现有分布式文件系统难以满足对当下日益增长的元数据文件的高效管理的问题，其技术方案要点是：包括绑定服务器；元数据服务器；还包括至少记录有元数据文件的唯一标识码和文件数据名称的元元数据库；通信连接于用户客户端以接收用户客户端发布的至少带有文件数据名称的关键字的指令信息，并依据指令信息自元元数据库中读取指令信息对应的元数据文件的唯一标识码的元元数据服务器；绑定服务器通信连接于元元数据库服务器以接收元数据文件的唯一标识码并依据元数据文件的唯一标识码和记录的映射信息确定元数据服务器；本发明具有提高对分布式文件系统的元数据文件的管理效率的优点。
云存储子系统及安全存储系统 本发明公开了一种云存储子系统，针对现有的数据存储不够安全的问题，提供了以下技术方案，包括用于存储绝密数据的加密数据存储区、用于存储高频访问数据的高频数据存储区、用于存储常规数据的常规数据存储区；加密存储区由多个加密防护墙围成的防护网包围，在读写数据时只需通过任一加密防护墙即可，若任一加密防护墙受到攻击，加密防护墙立刻在信息通道中串连形成加密链，侵入者只有破解加密链中的每道加密防护墙才可获取数据，从而增强了信息存储的安全性。
