一种利用射频通讯实现遥控用电设备开/关的系统及其方法 一种利用射频通讯实现遥控用电设备开/关的系统，包括一控制器、一总闸执行器和复数个用电设备模块，其中：所述控制器，用于远程控制所述总闸执行器；所述总闸执行器，设置在所述复数个用电设备模块的电力输入线路中，用于控制受控区域内的所述复数个用电设备模块执行开/关机操作；所述复数个用电设备模块，其中：每个用电设备模块包括一开关机控制单元和至少一用电设备，所述开关机控制单元控制所述用电设备的开/关操作。所述开关机控制单元包括一接口单元，接口单元包括一计算机PCI接口，接口单元还包括以下其中之一：一主板电源接口，所述用电设备模块中的用电设备为计算机；一RS232接口，所述用电设备模块中的用电设备为投影仪。
一种移动机器人基于路径配置的AP切换方法 本发明公开了一种移动机器人基于路径配置的AP切换方法，包括如下步骤：在移动机器人应用环境安装AP；控制所述移动机器人沿着制定线路移动，记录所述移动机器人在每条路线上每个AP的信号强度，确定每条路线上信号强度最高的AP；配置所述移动机器人运行到每条路线上时所要连接的AP的MAC地址；所述移动机器人在运动过程中不断监测现有连接的AP与当前路线配置的AP是否一致，如果不一致，直接切换到配置的AP。本发明能有效的避免AP切换过于频繁的问题，方法简单有效，无需设置信号强度阈值，能有效降低不确定性，在移动机器人应用环境中具有一定的价值。
一种旋转定位装置 本实用新型提供了一种旋转定位装置，包括旋转定位平台、定位传感器及驱动装置，旋转定位平台用于容置所述待定位物，驱动装置用于驱动所述旋转定位平台转动，定位传感器设于旋转定位平台上且用于检测待定位物是否到达指定位置，当检测到所述待定位物到达指定位置时，发送指示信号，驱动装置根据所述指示信号停止驱动所述旋转定位平台。其中，驱动装置包括偏心轮及伺服电机，由伺服电机驱动偏心轮从而带动旋转定位平台旋转，以改变待定位物位置。该旋转定位装置具有如下有益效果：物料可以在旋转过程中找到旋转平台上的定位凹槽进行定位，旋转定位后停留的位置可以调整，旋转速度变化可以调节，特别适用于无法利用外轮廓来定位的物料。
一种基于间接卡尔曼滤波的移动平台位姿估计方法 本发明公开了一种基于间接卡尔曼滤波的移动平台位姿估计方法，该方法包括以下步骤：将所述捷联惯导系统的推算值XI和所述全球定位系统的观测数据为XN二者的差值作为所述间接卡尔曼滤波器的观测输入，间接卡尔曼滤波器内部构造预测方程，滤波器输出为误差的估计值此输出中的部分参数反馈用于校正所述捷联惯导系统以及全球定位系统观测计算中的参数，以修正二者的误差计算，XI与中坐标与姿态等参数的和作为最终系统各项数值的估计值。同传统的采用直接卡尔曼滤波算法的方法相比,本发明不但能够给出更为准确的位姿估计结果,且有效提高机器人的工作效率。
一种搬运机器人以及库存物品管理系统 本实用新型公开了一种搬运机器人以及库存物品管理系统，其中，搬运机器人包括升降单元和水平旋转单元，升降单元包括第一动力单元、升降轴和第一支撑部，第一动力单元被配置为驱动第一支撑部沿升降轴运动；水平旋转单元包括第二支撑部和驱动第二支撑部的第二动力单元，第二支撑部与第一支撑部可旋转地连接。升降单元具有中空孔，中空孔在升降单元的内部沿竖直方向设置，升降轴位于中空孔的一侧。本实用新型的库存物品管理系统通过搬运机器人将所需物品的货架自动搬运至人工捡货台，人工捡货后搬运机器人再将其搬运的货架放回指定位置。本实用新型提高了搬运机器人的搬运效率和整个库存物品管理系统的管理效率，降低了成本。
一种无轨化定位导航方法及装置 本发明提供一种无轨化定位导航方法及装置，通过预先设置的航位推算公式以及测量得到的相邻时间点t-1到t之间机器人沿朝向方向运动过的距离以及在水平面上的航向变化率计算得到机器人的位置预测值，然后提取激光传感器测量得到的激光数据中的局部特征信息，并利用SLAM技术将局部特征信息融合成一个统一的全局特征地图，进而实现对机器人位置的估计以及生成拓扑图的过程，使得在降低成本及运维费用的基础上，提高定位导航的稳定性和可靠性，满足机器人在自然环境中运动的需要。
