飞型十字架模具开模装置 本发明公开了一种飞型十字架模具开模装置，包括：顶部面板、布置在顶部面板下方的口水板、布置在口水板下方的母模板、布置在母模板下方的公模板、布置在公模板下方的方铁、布置在方铁下方的底板；其中，在母模板和公模板之间布置有尼龙扣树脂开闭器；其中，尼龙扣树脂开闭器是一个标准件锁模扣。
一种分装盒 本实用新型公开了一种分装盒，其特征在于，包括多个分立的多个凹槽，由所述多个凹槽的顶面限定了参考截平面，并且凹槽的分布满足所述参考截平面上的任一直线至少穿过一个凹槽。该实用新型中分装盒的凹槽错位排列，有效地避免了分装盒受力弯曲后的应力集中现象，提高了分装盒的强度，改善了分装盒的使用性能，降低了分装盒使用过程中损坏的可能。
一种螺旋桨保护罩及旋翼飞行器 本发明公开了一种螺旋桨保护罩及旋翼飞行器，螺旋桨保护罩包括下保护罩和上保护罩，下保护罩包括基座和连接在基座上的第一防护部，第一防护部远离基座的一端向上弯曲并连接有第一支撑杆；上保护罩与下保护罩可拆卸连接，上保护罩与下保护罩之间形成保护区。螺旋桨保护罩能通过变形来吸收碰撞动能，减轻对螺旋桨的破坏；下保护罩既可以单独使用，也可以和上保护罩组合使用，保护区为螺旋桨提供全方位保护；可拆卸连接的设置，使得安装和拆卸简单方便，便于进行维护，简化了保护罩的结构，便于生产加工，降低了加工成本。本发明提出的旋翼飞行器，采用上述螺旋桨保护罩，能够为螺旋桨提供全方位保护，进而保护旋翼飞行器安全。
一种灵巧手 本实用新型公开了一种灵巧手，该灵巧手包括：一手掌，所述手掌的前端伸出至少两根可弯曲的手指，其中，每根所述手指均由多个依次轴接的指关节组成；每根所述手指的内部由指尖位置向后延伸出一根贯穿所述手掌的牵引体，并且，所述手掌的后端安装有操控所述牵引体的控制机构。当控制机构未拉动牵引体时，手指处于伸直状态；当控制机构拉动牵引体并逐渐增大拉力时，手指逐渐弯曲。本实用新型的灵巧手具有结构简单、制造工艺简单、手指伸屈运动可控性和可靠性好的优点。
无人机安全防护装置以及无人机安全防护方法 本发明公开了一种无人机安全防护装置以及无人机安全防护方法。根据本发明的无人机安全防护装置包括：飞机控制器装置、与飞机控制器装置连接的一个或多个电机及桨叶装置、对应于各个电机及桨叶装置进行布置的一个或多个安全气囊、以及传感器；其中，传感器用于感测无人机的速度，并且在感测到无人机的下落速度大于预定下落速度阈值时或者在感测到无人机的下落加速度大于预定下落加速度阈值时使得所述一个或多个安全气囊弹出。
一种新型家用机器人 一种新型家用机器人，包括：用于执行空气净化处理的空气净化装置和用于杀菌的深紫外线杀菌LED灯，其中所述深紫外线杀菌LED灯用于对经由空气净化装置执行完空气净化处理的空气执行深紫外线杀菌处理。在本实用新型的配备有深紫外线杀菌LED灯的家用机器人中，深紫外线杀菌处理针对的是执行完空气净化处理的或者执行完排尘处理的即将排出机器人的空气，使得即将排出机器人的空气在机器人内最后进行杀菌处理，增进了杀菌效果。而且，本实用新型的在新型家用机器人采用深紫外线杀菌LED灯杀菌，能够从根本上杀死病菌；本实用新型使用深紫外线LED灯的过滤网的使用寿命相对更长；并且，深紫外线杀菌LED能够实现紧凑的尺寸，应用更方便。
