一种通道补偿校准方法与系统 本发明公开了一种通道补偿校准方法与系统，涉及无线通信技术领域，能够控制通道的幅度响应失真和相位响应失真。该通道补偿校准方法包括：向通道发送一组已知的训练序列的原始信号；将训练序列的原始信号依次通过数模转换器和射频发射端发射出去；依次通过射频接收端和模数转换器接收训练序列的反馈信号；将接收到的训练序列的反馈信号和训练序列的原始信号进行同步校准；构造训练序列信号的矩阵组合；对所构造的训练序列信号的矩阵组合进行处理，并获取用于通道补偿的校准系数；将所获取的校准系数反馈给通道，并使用所述校准系数对通道进行补偿校准。本发明可应用于各种无线通信技术中，提供校准后的信号。
一种移动GIS辅助定位系统终端处理方法 本发明涉及一种面向行业应用的辅助定位技术，特别是涉及一种移动GIS辅助定位系统终端处理方法，其特征在于，其步骤包括：1)获取GPS位置坐标；2)选择参考基准点；3)进行定位校正并得到投影参数；4)实际定位数据采集及校正。本发明使用户通过移动终端的GPS定位与移动终端上的移动GIS模块，实现对观测点的准确定位，提高测量的精度和测量应用的范围和适应性。
一种基于微内核技术的地理空间信息应用系统及其实现方法 本发明公开了一种基于微内核技术的地理空间信息应用系统的实现方法，该方法以微内核技术构建资源加载服务器，包括以下步骤：(1)资源加载服务器获取功能服务需求清单；(2)资源加载管理器确认功能服务需求清单，调用功能分解器，生成功能模块需求清单；(3)资源加载管理器中的清单统计器查看资源配置文件，调用相应的功能模块，并更新功能模块状态标识；(4)资源加载管理器中的功能组合器将功能服务模块统一封装为响应客户软件调用的功能插件，并生成功能模块标识，一起返回给客户软件；(5)客户软件调用功能插件。该方法以微内核技术为基础，构建了原子粒度功能模块的管理与自动化加载，实现了功能资源的高效调度与有序化管理。
一种基于手持终端的电信外线资源一站式查询流程的配置方法 本发明公开了基于手持终端的电信外线资源一站式查询流程的配置方法，包括以下步骤：对流程功能点进行封装，对封装发布后的流程功能点，统称为节点；针对节点间关联关系，制定关系规则库，根据业务查询流程的不同，制定角色；基于角色，制定权限规则，并将权限分配给相应的系统账号；使用者基于手持终端定义查询流程，输入分配的系统账号登录系统，服务器端根据登录账号读取权限规则库，进行权限过滤，将该登录账号有权拥有的角色和节点以权限列表的形式记录并下载至手持终端；手持终端开始流程配置；选择节点，关系规则判断；使用者在手持终端，从可选节点列表中选择流程节点；手持终端结束流程的配置。本发明可将开发者从传统的开发模式中解脱。
基于网格GIS的数据同步更新实现方法 本发明涉及网格GIS(Geographic?Information?System)领域，尤其是基于网格GIS的数据同步更新实现方法，其方法包括以下步骤：步骤1)节点空间数据产生更新，并写入节点数据库的更新数据表中；步骤2)本地守护进程定时访问节点数据库中的更新数据表，发现有更新内容后读取更新数据发送至消息服务器；步骤3)消息服务器接收更新数据，对发送来的更新数据表重新进行组织，然后写入消息服务器数据表，发布更新消息，向订阅相关主题节点发送消息；步骤4)接收端定时访问消息服务器接收信息，根据获取到的消息服务器数据表来更新本地数据列表。本发明的基于网格GIS的数据同步更新实现方法，提供了一种在分布式异构系统中，通用、快速的同步更新系统内节点数据的实现方法。
一种基于云计算的软件T/C/V架构及其云计算方法 本发明涉及软件结构的设计与应用领域，特别是涉及一种适合云计算云服务的新一代的T/C/V软件结构及其云计算方法，其包括终端应用层、云计算层、虚拟设备层，为云计算云服务提供良好虚拟设备层的支撑，使得云计算云服务的共享资源虚拟化，实现云计算层的功能与虚拟设备层的数据彻底分离，按需为用户提供云服务。
