一种具有优先上传接口的数据采集工作站 本实用新型公开了一种具有优先上传接口的数据采集工作站，包括：主机，显示屏，至少两个与所述主机连接的USB接口；所述至少两个与主机连接的USB接口中的至少一个被设置为优先上传USB接口，连接到优先上传USB接口的外部设备中的数据可以优先处理。本实用新型的数据采集工作站，为一些紧急案件的执法记录提供了优先上传通道。
一种具有防水触摸按键功能的执法记录仪 本实用新型公开了一种具有防水触摸按键功能的执法记录仪，所述执法记录仪正面具有摄像头，背面具有夹持部和显示屏，所述执法记录仪内部具有主控芯片，其特征在于：所述执法记录仪的两侧边以及所述显示屏的下方均设置有电阻式触摸面板，所述电阻式触摸面板嵌于所述执法记录仪的塑料外壳上；所述电阻式触摸面板上具有多个触摸按键，通过所述触摸按键输入的信号经由信号线连接至触摸控制芯片的输入端；所述触摸控制芯片的输出端通过信号线连接至所述主控芯片的输入端。本实用新型提供的前述执法记录仪与现有的执法记录仪相比，具有良好的防水、防尘性能，且按键灵敏度高、寿命长。
一种不间断供电装置 本发明公开了一种不间断供电装置，用于给执法记录仪进行不间断供电，包括主电池模块、备用电池模块和切换模块，主电池模块与执法记录仪的电源输入端连接，备用电池模块通过切换模块与所述电源输入端连接；主电池模块包括可更换的主电池，备用电池模块包括备用电池，切换模块包括检测端口和开关管，检测端口用于连接主电池的中间电极以检测主电池是否被拔出；当主电池给记录仪供电过程中，检测端口的检测结果使得开关管处于截止状态以防止备用电池与所述电源输入端接通；当主电池被拔出时，检测端口的检测结果使得开关管导通以使备用电池通过开关管与记录仪的电源输入端接通而给记录仪供电。
一种用来采集和管理执法记录仪数据的设备 本实用新型公告一种用来采集和管理执法记录仪数据的设备，包括机架以及安装在所述机架上用于采集执法记录仪的数据的数据采集板和用于数据处理的数据处理板，所述数据采集板具有用于与执法记录仪相连接的数据采集接口，所述数据采集板与所述数据处理板相连。本实用新型的设备造价低，易使用和维护。
一种摄影装置 本实用新型公开了一种摄影装置，包括控制单元、红外切换装置、红外灯和图像传感器，所述红外切换装置、所述红外灯和所述图像传感器分别连接所述控制单元，所述红外切换装置包括第一红外滤光片，所述第一红外滤光片的位置由所述控制单元控制，用于过滤掉红外光或允许红外光进入图像传感器，还包括用于向所述控制单元提供可见光强度检测信号的可见光检测模块，所述可见光检测模块连接所述控制单元。该摄影装置能够避免红外灯干扰其对环境亮度的判断，从而可靠地进行拍摄模式的切换。
一种具有加密U盘自动识别技术的数据采集工作站 本实用新型公开了一种具有加密U盘自动识别技术的数据采集工作站，包括：中央控制器、储存单元、采集架及数据采集接口单元，所述存储单元包括用于存储解密信息的解密信息存储区，所述采集架设有用于收容至少一个执法记录仪的收容腔，所述中央控制器通过所述数据采集接口单元连接所述收容腔中的执法记录仪，用于利用所述解密信息存储区中的解密信息自动解密所述执法记录仪的存储设备，并下载所述执法记录仪存储设备中的资料信息至所述储存单元。与现有技术相比，本实用新型的具有加密U盘自动识别技术的数据采集工作站，在预置相关解密信息后，能够自动实现对执法记录仪的解密工作，具有方便、安全的有益效果。
