一种信息多阶防伪编码与认证方法 本发明公开了一种信息多阶防伪编码与认证方法，该方法包括：采集需防伪的原始数据，用特殊的计算方法编码生成防伪码；采集另一批需防伪的原始数据，与上一阶防伪码及原始数据排列组合，用特殊的计算方法编码生成下一阶防伪码，一直到N阶防伪码，N是≥3的自然数。根据原始数据、防伪码可验证原始数据是否被篡改，第N阶防伪码验证通过，证明从第N阶到第1阶所有数据及排列顺序认证通过；在N阶验证失败后，N-1阶认证通过，证明从第N-1阶到第1阶所有数据及排列顺序正确，第N阶数据被篡改；该方法适用于由多个数据单元排列组合的多重认证，既可验证单个或多个数据真伪，又可验证数据之间的排列组合顺序真伪，可极大提高防伪认证效率。
一种多维量子数据压缩、解压缩方法及装置 本发明实施例提供一种多维量子数据压缩、解压缩方法及装置，该多维量子数据压缩方法包括：获取输入的源数据，生成源数据的二进制编码数据；对二进制编码数据进行多维游程编码，将源数据码分解为序码和量码；对序码和量码分别构造量子编码词典；将序码和量码分别依据构造的量子编码词典进行二进制数据量子化编码，按照顺序将数据量子替换为数据量子编码，分别得到序码的量子码和量码的量子码；分别针对序码的量子码和量码的量子码，进行压缩，得到压缩数据；将压缩参数编码为压缩数据头；将压缩数据头和压缩数据合并为最终的压缩输出数据。其提供一种普遍适用于所有的数据类型的数据压缩和解压缩方法。
一种关键路径实时动态旅行时间计算的方法 本发明提供了一种关键路径实时动态旅行时间计算的方法，其特征在于，步骤为：步骤1、挑选关键点；步骤2、确定关键点对；步骤3、生成备选路径：根据路径连通原则和路径有效性原则，生成步骤2中所述关键点对所能形成的N条路径，该N条路径作为备选路径；步骤4、挑选关键路径；步骤5、计算关键路径的旅行时间：累加第k条计算关键路径各路段的旅行时间。本发明的优点是：挑选承载城市重要交通流连续有端点的有向路段的集合作为关键路径，通过关键路径实时旅行时间的动态计算获得更精准的关键路径旅行时间，实现少量优质资源信息的发布，从而满足多数出行者对个性化交通信息服务的需求。
一种基于手机信号数据的交通拥堵分级检测方法 一种基于手机信号数据的交通拥堵分级检测方法，本发明涉及一种利用手机信号数据，对交通拥堵的存在性和严重性进行检测的技术。此技术先建立道路路段和手机网络的对应关系，然后对收集到的手机信号数据进行分析，获得检测时间间隔内的手机信号，计算用于拥堵检测的若干特征变量，再利用建立的自适应检测算法对这些特征变量进行分析，获得对拥堵和其严重程度进行的判断。其特征在于基于手机信号分析而提出的特征变量，和相应的自适应的检测算法。本发明的优点是：充分利用现有的移动通信网络资源和已有手机通信网络中的信息，能在短时间完成大范围内的实时交通状态监控。同时增加了检测的精度，利用自适应算法，减少了以往算法的参数标定的消耗。
一种基于C4.5决策树的手机用户出行方式识别方法 本发明公开了一种基于C4.5决策树的手机用户出行方式识别方法，通过采集志愿者的手机信令数据，并按照数据的时间信息与位置信息为依据，处理成手机用户志愿者的出行轨迹序列。从志愿者出行轨迹数据中，挖掘出行特征属性与对应出行交通方式的关系。按照监督的机器学习方法，将所采集到的志愿者手机信令数据分成两部分，分别为训练数据集和测试数据集。依据通信原理与交通理论，在志愿者出行过程中对应的手机数据中提取出行行为的多种特征属性。并结合志愿者所反馈的真实出行方式情况，具有监督学习能力的人工智能算法C4.5算法，对出行方式识别模型进行训练，获取具有高准确度的基于手机信令数据的手机用户出行方式识别模型。
一种基于手机信号数据的出行方式识别方法 本发明提供了一种基于手机信号数据的出行方式识别方法，其特征在于，步骤为：先建立虚拟传感器网络，随后根据先验知识配置五种出行方式的三个属性的合理取值范围，该取值范围用分段线性函数来表示，称为可能性映射函数，然后获取手机信号数据，通过基于虚拟传感器网络的路径匹配计算基于线路的可能性数值，再计算基于距离、时耗、速度三个属性的可能性数值，通过可能性数值判断该手机用户的该次出行是属于哪种方式。本发明的优点是：充分依托现有的移动通信网络资源，采用结构灵活、易于扩展、计算简单的方法，以出行者的单次完整出行过程的手机信号数据作为输入，实现五种常规出行方式的自动化识别，进而获取极具时效性的出行方式相关信息。
