调频广播接收系统、调频接收终端及处理方法 一种调频广播接收系统、调频接收终端及处理方法。调频广播接收系统包括调频接收终端与节目服务器；所述调频接收终端用于记录并向节目服务器发送节目信息请求；向节目服务器发送节目内容请求并接收与所述节目内容请求对应的节目内容；所述节目服务器用于搜索与所述节目信息请求相应的电台节目内容；根据所述节目内容请求为调频接收终端提供相应的搜索结果。通过调频接收终端记录电台节目的具体信息，并且通过专用的节目服务器进行对应节目内容的存储及搜索并传送给调频接收终端进行播放，提高了调频广播接收的灵活性，给接收者重新收听已播出的广播节目提供了便利。
目标文件与其关联信息的绑定方法及关联信息的查找方法 一种目标文件与其关联信息的绑定方法及关联信息的查找方法，所述绑定方法包括：提取目标文件和与所述目标文件对应的关联信息；建立索引文件，所述索引文件中记录有所述目标文件与所述关联信息的对应关系。本发明中目标文件对应的关联信息与目标文件间相互独立并通过索引文件进行绑定，降低了其修改和读取的复杂性，而且其中存储的信息容量可以更大。
一种与车辆通信的服务方法、服务系统及终端和终端方法 本发明提供一种与车辆通信的服务方法、服务系统及终端和终端方法，所述与车辆通信的服务方法包括：解析一开启车内WIFI功能请求；根据解析结果发送开启车内WIFI命令至对应车辆；对所述对应车辆执行一消息或命令请求。接收所述对应车辆反馈的消息或命令应答。接收来自第三方的开启车内WIFI功能请求；发送连接车内WIFI密码至所述第三方。本发明通过与车辆通信的服务系统实现了终端与对应车辆的大容量资源交互，不但解决了交互资源受限的问题，还实现了服务端对车辆通信的管控，保证了与车辆的交互数据的安全不易丢失。此外，由与车辆通信的服务系统与车辆进行资源互传，节省了车主终端的流量消耗。
车联网络的信号接入装置和方法、车载通信终端及车辆 本发明的信号接入装置、车载通信终端、车辆及车联网络的信号接入方法，通过一信号接入装置，提供第一对正极信号端及负极信号端分别连接从车载通信终端的CAN控制器引出的正极信号线与负极信号线，且提供第二对正极信号端及负极信号端分别连接至车辆中CAN总线的正极信号线与负极信号线，并在接收到第一信号时使所述第一对正极信号端及负极信号端与第二对正极信号端及负极信号端间同极相连，且还在接收到第二信号时，使所述第一对正极信号端及负极信号端与第二对正极信号端及负极信号端间异极相连，利用先后发送第一信号或第二信号并判断是否运行出错来检测接线，无错便可正常运行，从而避免现有技术中因部件接线相反而无法正常运行的问题。
车载终端及车辆监控系统 一种车载终端及车辆监控系统，其中所述车载终端包括：启动单元，用于在车辆熄火时，向所述服务中心发送监控服务启动信号；上报单元，用于在唤醒周期内向所述服务中心上报车辆状态信息，所述车辆状态信息包括车辆位置信息；控制单元，用于在车辆熄火状态下，在所述唤醒周期内控制所述上报单元进入开启状态，在相邻两个唤醒周期的间隔期间控制所述上报单元进入睡眠状态。本技术方案实现了当车辆在停驶状态下发生非正常移动时，车主能及时地获得报警消息，使车主的停车安全得到保障。
一种基于交通道路数据的路径规划方法及系统 本发明提供一种基于交通道路数据的路径规划方法及系统，方法包括：获取出行起点、终点信息及时间范围。在出行时间范围内每隔预定时间间隔：根据出行起点、终点信息规划出行路径，获取各出行路径的当前、历史交通道路数据，计算各出行路径的当前、历史拥堵指数，判断是否有符合第一预设条件的出行路径，若有，将当前时间作为出行时间，第一预设条件包括：当前拥堵指数低于历史拥堵指数的差值超过预设阈值，在符合第一预设条件的出行路径中选择符合第二预设条件的出行路径作为优选出行路径，第二预设条件包括：当前拥堵指数最低或当前拥堵指数低于历史拥堵指数的差值在符合第一预设条件的出行路径中最大。本发明方便用户出行，有效提升用户体验。
