一种基于高斯拟合函数与模糊混合估计的全色波段遥感影像云检测方法 本发明提出一种基于高斯拟合函数与模糊混合估计的全色波段遥感影像云检测方法，通过影像自适应二值判断后，实现灰度高亮和低暗两类像素数据的初始标记，然后在两类标记像素中利用模糊估计的方法计算新的高斯拟合函数参数进行灰度二值分割阈值估计，加权计算两类二值分割阈值，得到影像整体的迭代二值标记，在迭代标记上重新进行高斯拟合函数的模糊估计，使得两类数据集二值分割阈值逐渐收敛至相近，最后满足阈值限差，得到最终的高亮图斑灰度分割阈值，实现全色波段遥感影像云检测。本发明的优点是能够通过全色波段影像灰度的自适应分割分类，结合高斯拟合函数与模糊混合估计方法，不断将两类距离较远的高亮图斑灰度迭代收敛到一致的状态，从而计算估计较为准确的云检测阈值，显著提高了检测的精度、广度和深度。
一种单通道频谱监测设备 本实用新型提供了一种单通道频谱监测设备，包括：全向天线、射频接收机、数字处理单元、人机交互模块、远程通信模块以及电源；采用实时捕获分析技术，利用宽带采样、频率触发功能和高速处理特性，实时保留信号信息，在时域、频域内对已捕获信号进行实时分析。通过实施本实用新型可以有效降低用户成本，提高可靠性。
一种背带式数据处理终端 本实用新型公开了一种背带式数据处理终端，其特征在于，包括：信号接收背带和数据处理终端机；所述信号接收背带表面安装多个红外信号接收探头，内部含电磁感应线圈，用于接收来自地面和空中的各种直瞄、间瞄、地雷、手雷模拟器发出的激光编码脉冲，并将激光信号转换为电信号传送给数据处理终端机；所述数据处理终端机安装于信号接收背带上，包括激光接收模块，地雷/手雷信号接收模块、无线收发模块、卫星定位模块、第一数据处理模块和第二数据处理模块。
一种头盔式信号接收机 本实用新型公开了一种头盔式信号接收机，包括：激光接收装置、数据处理模块、红外通信模块、发烟装置；所述激光接收装置用于接收激光脉冲信号，并将其转换为电信号发往数据处理模块；所述红外通信模块用于与模拟火控激光发射机进行红外通信；所述数据处理模块用于并对信号进行译码，并是否被击中，在检测到击中信号后产生蜂鸣报警，触发发烟装置并中断红外通信；接收来自背带数据处理终端的指令；所述发烟装置，用于发出烟雾信号。
短波频率搜索设备及其控制方法 本发明涉及一种短波频率搜索设备，包括：宽带接收单元，其中包括天线隔离器和短波宽带接收模块；数字下变频模块，用于对宽带接收单元提供的中频信号进行采集,并转换为基带信号提供给主控模块及数字信号处理模块；数字信号处理模块，用于完成可用频率搜索与频率优选；通过对设定频段内的频谱感知，选择空闲信道作为本地的优选频率，并通过对天波信道的最低及最高可用频率进行估计，选择天波可用频段；主控模块，用于监控短波频率搜索设备的工作状态、可用频段、优选频率和频谱能量；预设通信频段或预设通信频率；实现人机交互以及对外部设备控制；接口模块，用于提供音频接口、遥控接口、数据通信接口、GPS接口及网络接口；电源模块，用于为设备内各模块、装置和单元提供直流电源。
北斗行驶记录仪 本实用新型公开了一种北斗行驶记录仪，其特征在于：包括CPU、实时时钟模块、数据通信模块、卫星定位模块、数据存储模块、车速传感器和人机接口模块；其中，实时时钟模块、数据通信模块、卫星定位模块、数据存储模块、车速传感器和人机接口模块分别与CPU连接。本实用新型的北斗行驶记录仪，能够采集车辆行驶过程中的各种数据，实现管理部门对车辆信息实时掌握、对车辆或车队进行远程调度、可进行信息交互以及系统联动，同时，采用双模定位，增加了定位的安全可靠性。
