一种自动切换网络的智能家电控制装置及其方法 本发明提供了一种自动切换网络的智能家电控制装置及其方法，其中智能家电控制装置支持移动终端直接连通智能家电设备并在此连通网络环境下增加了智能家电控制端，智能家电控制端在移动终端与智能家电设备之间形成连接，使之形成为符合WLAN网络模式信号通道；在移动终端连通云系统时，智能家电控制端在云系统与智能家电设备之间形成连接，使之形成为符合WIFI网络模式信号通道，然而智能家电控制端通过检测设备状态信息并以其回馈所检测的设备状态信息信号的成功或失败来控制WLAN网络模式与WIFI网络模式信号通道的相互切换，藉由前述构造，解决了多种网络能够相互自动切换的技术问题，达成了自动检测并优选执行有效网络的良好效果。
一种基于家庭视频服务器的视频分享系统 一种基于家庭视频服务器的视频分享系统，包括一个或多个用户客户端、私有云服务器、家庭视频服务器，所述家庭视频服务器包括用于存储视频的存储模块，鉴别用户权限的鉴权模块、互动模块，私有云服务器建立链路，通过链路多个用户客户端和家庭视频服务器通过P2P服务器网络穿透连接，所述用户客户端通过上传视频文件到所述存储模块同时上传鉴权信息到鉴权模块，通过视频分享平台多个用户进行分享，多个用户客户端在互动模块评论互动。通过实施本发明的技术解决了公有视频服务器分享中容易造成隐私泄露的问题，获得更快捷的分享方式，做到一次资源准备，随时随地的分享给多人，能实时通知被分享人，提供互动功能，让交互更加亲切有趣。
一种手势滑动触发销毁当前的Activity的方法 本发明提供一种手势滑动触发销毁当前的Activity的方法，其特征在于，包括：打开应用程序进入第一Activity界面；按在屏幕一侧边的一端，然后慢慢向另一侧滑动；当滑动到屏幕三分之一的宽度时，应用程序执行finish()方法；销毁当前activity界面面返回到第二Activity界面。实施本发明的技术方案目的是提供一种手势操作，从左向有右滑动就可以返回到上一层，销毁当前的Activity，来实现点击返回按钮的效果，方便用户操作，提高体验度。
一种锂电池组均衡电路 本实用新型提出了一种锂电池组均衡电路，电池组由n个单体电池B串联而成，，其包括均衡控制器U、n个能量转移式电路、充放电电路、恒流源VS、恒流负载R、开关KA和开关KC，所述恒流源VS、充放电电路、开关KC、开关KA和单体电池B构成大电流均衡充电电路，所述恒流负载R、充放电电路、开关KC、开关KA和单体电池B构成大电流均衡放电电路,每个能量转移式电路包括变压器T、恒流模块Rx和开关KB。本实用新型可以对电池组中的一节单体电池进行均衡电流的均衡充放电，同时可以通过能量转移的方式利用电池组对任意一个或多个电池单元进行均衡充电，同时均衡电流恒定，控制灵活，能有效的改善电池组的一致性。
电池均衡管理系统 本实用新型提出了一种电池均衡管理系统，包括主控单元、多个采集模块、多个控制模块和信号总线，所述采集模块和控制模块分别与主控单元通信连接，所述采集模块包括温度采集模块和电压采集模块，所述控制模块包括均衡模块和风扇控制模块，所述信号总线与采集模块和均衡模块电连接。本实用新型具有独立的电池采集单元，可实时监测48节电池组的组端电压、电流、温度、单体电压等基本参数；而且采集精度高，具备电池组及单体电池SOC、SOH等计算功能；具有独立的电池均衡单元，可对单体电池进行均衡管理，最多可支持48节电池同时均衡；均衡精度高，均衡速度快，均衡后各单体电压一致性值小于1%，容量偏差小于2Ah。
自动跌落保护的电池舱装置 本实用新型涉及一种自动跌落保护的电池舱装置，属于电池技术领域，其包括电池舱单元、传感器单元、跌落执行单元和控制器，电池舱单元四周对称设有至少两个卡槽，所述的跌落执行单元包括电磁铁和磁性卡块，电磁铁、磁性卡块与卡槽一一对应，磁性卡块位于卡槽与电磁铁之间，各电磁铁经电子开关连接蓄电池，电子开关和传感器单元连接到控制器，其可以有效地保障电动汽车的安全，克服现有电动汽车电池组出现问题时所带来的严重后果。
