移动终端耗电情况的显示方法及装置 本发明提出了一种移动终端耗电情况的显示方法，包括以下步骤：获取移动终端的耗电评分；根据预先设定的耗电评分与显示图案的对应关系，确定与获取的耗电评分对应的显示图案；以及在确定的显示图案上显示第一内容，第一内容包括获取的耗电评分。根据本发明实施例的移动终端耗电情况的显示方法，可直观地反映出移动终端的电量消耗情况(如电量消耗是否过快)。本发明还提出了一种移动终端耗电情况的显示装置。
应用进程的清理方法、装置及移动终端 本发明提出一种应用进程的清理方法、装置及移动终端，其中，该应用进程的清理方法包括：对应用进程进行清理；获取应用进程的系统重启时间间隔；以及根据系统重启时间间隔不断地对应用程序进行清理，直至系统重启时间间隔大于预设时间。本发明实施例的应用进程的清理方法，利用同一应用进程随着被清理次数的增加，其系统重启时间间隔不断延长的特点，不断地对应用进程进行清理，直至最后一次清理引发的系统重启时间间隔相当长，达到对用户来说基本可以忽略掉重启的效果，且提高了清理效率；另外，利用提示信息引导用户点击强行停止按钮，以达到解决进程无法清理的问题；从而可以有效清理内存，提高终端的运行速度，且可以节省电量。
应用程序的处理方法及装置 本发明提出一种应用程序的处理方法及装置。其中，该方法包括：获得安装在当前终端上的应用程序的信息；根据获得的应用程序的信息向服务器发送检测请求，并接收服务器根据检测请求返回的检测结果；以及当检测结果中包含安装文件为恶意安装文件的应用程序的标识信息时，显示提示信息并获得安全安装文件，然后使用安全安装文件替换对应的恶意安装文件。本发明实施例的方法及装置，获得安装在终端上的应用程序的信息后向服务器发送检测请求，接收返回的检测结果，并在检测结果中包含恶意安装文件的应用程序的标识信息时，使用安全安装文件替换恶意安装文件，提高了终端的安全性，较好地保护了用户的隐私，从而提高了用户的使用安全性和满意度。
视频的提供方法及装置 本发明公开了一种视频的提供方法，包括：接收待提供视频的视频数据和与视频数据相关的多种语言的语音文件和字幕文件；接收输入的语音字幕选择指令；根据语音字幕选择指令从多种语言的语音文件和字幕文件中选择一个语音文件和字幕文件；以及将选择的语音文件和字幕文件加载至待提供视频，并将加载过语音文件和字幕文件的待提供视频提供至用户。本发明实施例的方法实现了用户可以根据需要来定制自己的播放语音的语言类型和播放字幕类型的设置功能，扩展了视频客户端或视频播放器的使用功能，对于用户而言，提升了用户体验。本发明还公开了一种视频的提供装置。
控制移动终端硬件状态的方法及装置 本发明提供了一种控制移动终端硬件状态的方法及装置，其中，控制移动终端硬件状态的方法包括：检测当前移动终端是否处于移动状态；以及若检测到当前移动终端处于移动状态，则关闭当前移动终端的硬件开关。上述控制移动终端硬件状态的方法及装置，通过自动检测当前移动终端是否处于移动状态，并在确定当前移动终端处于移动状态时关闭当前移动终端的硬件开关，从而达到省电的目的。
页面资源操作界面的展示方法、装置和移动终端 本发明公开了一种页面资源操作界面的展示方法、装置和移动终端，其中，页面资源操作界面的展示方法包括：加载当前页面，并在当前页面加载完成后，从当前页面搜索关键字信息；若搜索到关键字信息，则获取与搜索到的关键字信息对应的页面资源；以及展示页面资源操作界面，页面资源操作界面上包含有获取到的页面资源的信息和操作按钮。本发明实施例的页面资源操作界面的展示方法、装置和移动终端，通过从当前页面搜索关键字信息，并获取与关键字信息对应的页面资源，以及展示页面资源操作界面，可为用户提供一个统一的页面资源管理界面，使用户对页面资源的操作更加简单、方便，提升了用户的使用体验。
