一种任务发送方法及装置 本发明公开了一种任务发送方法及装置，用以降低服务方的报酬压力。所述方法包括：当接收到目标用户发送的针对预设任务的请求指令时，将所述预设任务发送给所述目标用户；当接收到所述目标用户反馈的奖励口令时，判断当前是否满足发送所述奖励口令对应奖励的条件，其中，所述奖励口令用于在完成所述预设任务后显示给所述目标用户；当当前满足发送所述奖励口令对应奖励的条件时，向所述目标用户发送所述奖励口令对应的奖励。采用本发明所提供的方法，能够降低服务方的报酬压力。
一种群聊在屏状态显示方法及装置 本发明公开了一种群聊在屏状态显示方法及装置，用于在群聊天界面中，向在线群成员实时展示在屏的群成员列表。所述群聊在屏状态显示方法包括：接收当前客户端发来的群ID、用户ID和在屏状态；从本地群信息库中获取当前接收到的群ID对应的群成员信息，并将其中与当前客户端用户ID相同的群成员ID对应的最近一次群聊状态更新为当前客户端发来的在屏状态；根据获取到的群成员信息中的各群成员ID对应客户端的通信地址，将当前客户端发来的群ID、用户ID和在屏状态发送给群中其他成员。该群聊在屏状态显示方法能够使在线群成员向用户实时显示在屏群成员列表。
一种互联网抽奖兑奖方法和系统 本发明公开了一种互联网抽奖兑奖方法和系统，该方法包括：设立微信抽奖公众帐号；微信用户关注所述微信抽奖公众帐号；所述微信抽奖公众帐号发布抽奖活动信息；微信用户通过所述微信抽奖公众帐号进行抽奖；所述微信抽奖公众帐号向中奖的微信用户发送中奖信息；中奖微信用户填写银行账户信息；所述微信抽奖公众帐号向中奖的微信用户发送兑奖奖金。本发明技术方案由于在微信平台开展互联网抽奖活动，可以充分发挥互联网经济、便捷的特点，迅速快捷的发放奖金，同时保证用户的资金安全，避免网络欺诈和商家诈骗，提高互联网抽奖的效率和安全性。
一种显示微信朋友圈图片资源的方法及装置 本发明公开了一种显示微信朋友圈图片资源的方法，包括：实时获取朋友圈的图片资源信息；确定显示模板；利用所确定的显示模板，显示所述朋友圈的图片信息。本发明还公开了一种显示微信朋友圈图片资源的装置。本发明通过选择显示模板，显示微信朋友圈图片信息。还可根据不同的图片数量可以动态组合不同的模板进行显示，克服了显示单一的缺点，丰富了使用者的视觉体验。
一种加密文件和解密文件的方法和装置 本发明公开了一种加密文件和解密文件的方法和装置，其中，加密文件的方法包括：根据第一预设加密算法，将存储有待加密文件的TF卡的序列号进行加密生成第一字符串；根据第二预设加密算法，对所述待加密文件的第一预设位置的预设数量的字节进行加密，以将所述待加密文件生成为第一加密文件；根据预设合成方式，将所述第一字符串与所述第一加密文件合成为第二加密文件。本发明实施例提供了一种利用硬件对文件加密的方法，即利用TF卡对文件加密，加密后，该文件存放在该TF卡中，由于文件的加密涉及到存放文件的TF卡，因此，从TF卡取走的文件都将无法打开，提高了文件的安全性，也起到保护文件版权的作用。
一种群聊引用方法及装置 本发明公开了一种群聊引用方法及装置，用以提供一种简单、便捷的群聊引用方案，使群聊引用更为人性化。所述群聊引用方法包括：接收并显示服务器发来的当前用户群中用户上传的会话信息；所述会话信息包括发言用户标识及各用户所发信息；判断是否收到用户触发的引用指令，是则在编辑输入框中引用用户触发的引用指令所指定对象，并执行下一步骤；否则直接执行下一步骤；接收用户输入的信息，并根据用户输入的发送指令将当前编辑输入框内的信息作为该用户所发信息上传至服务器。该方法能够使用户在群聊界面中针对想要引用的对象直接引用，无需用户记忆引用命令，操作简单，引用方法更为人性化。
