入耳式耳机 本实用新型涉及一种入耳式耳机，包括：壳体，所述壳体具有内腔；扬声器，固定于所述壳体的内腔中；耳机线，所述耳机线从所述壳体引出且与所述扬声器电性连接，所述耳机线在靠近所述壳体的一端形成有用于佩戴时与人耳抵触且与人耳配合支撑所述入耳式耳机的支撑结构，所述耳机线与所述壳体之间通过连接件连接。上述入耳式耳机，在耳机线在靠近壳体的一端设置有支撑结构，佩戴于人耳时，形成支撑结构的耳机线与人耳抵触，声音信号有一部分被吸收掉，使得传递到耳道内的听诊器声音信号减少，从而达到降低听诊器效应的目的，同时，支撑结构还能与人耳共同配合起到支撑的作用，加强入耳式耳机佩戴的稳固性。
一种多功能挂钟 一种多功能挂钟，包括挂钟主体，挂钟主体内设有处理器、时钟控制器、LED光源、喇叭、存储单元和电源，所述电源、时钟控制器、存储单元和喇叭与处理器电连接，LED光源依次对应时钟刻度，并与时钟控制器电连接，时钟控制器控制LED光源的工作状态，显示当前的时间；挂钟主体的后壳上还设有与处理器电连接的背光灯，背光灯发出的光照射在与后壳相对的墙壁上。与传统挂钟相比，本实用新型所述挂钟，结合了时钟和音箱的功能，并且在黑暗中也能看时间；挂钟主体后壳上设有背光灯，背光灯发出的光照射在墙壁上，灯光经墙壁反射，在挂钟周围形成一圈光亮，实现照明，夜间人行走时，无需打开电灯，并且灯光非直射，在黑暗中更为舒适。
降噪耳机 本实用新型涉及一种降噪耳机。包括带有出音管的耳机壳，以及设置在所述耳机壳内的扬声器组件、用于采集噪音的MEMS传感器和用于消除噪音的降噪模块，所述MEMS传感器设置在所述出音管内并与所述降噪模块电连接。由于出音管内设置有MEMS传感器，当耳道内存在外界进入或耳机壳摩擦产生的噪音时，MEMS传感器检测到到噪音并将产生相应的噪音电信号，同时将该噪音电信号反馈给降噪模块，降噪模块根据该噪音电信号所包含的信息进行计算，并发出与噪音声波的相位刚好相反(相差一百八十度)的声音，降噪模块发出的声音与噪音相互叠加时振幅为零，使耳道内的噪音被完全抵消，因此，噪音完全被屏蔽，隔音效果显著提高，同时，耳机重量减少，佩戴舒适。
蓝牙耳机 本实用新型涉及一种蓝牙耳机。包括耳机头和蓝牙载体，所述蓝牙载体与所述耳机头可拆卸连接；所述耳机头包括扬声组件和与所述扬声组件连接的插头，所述蓝牙载体上设置有与所述插头相适配的插孔，所述蓝牙载体包括壳体和设置在所述壳体内的蓝牙通讯模块，所述插孔设置在所述壳体上。蓝牙载体与耳机头之间可拆卸连接，增强了蓝牙耳机佩戴和维护的方便性，整个蓝牙耳机具备互换性，当耳机头或蓝牙载体产生损坏时，可以更换两者中的任何一个，而不会导致整个蓝牙耳机报废，降低了维修成本。同时，将耳机头或蓝牙载体进行分拆后，可以实现蓝牙耳机的化整为零，方便整个蓝牙耳机的存储与携带。
一种移动终端 本实用新型涉及一种移动终端，包括本体、设于所述本体上的外壳和设于所述本体上的边框，所述边框的四个边角上设有加强筋，所述加强筋相对所述外壳的表面凸出。本实用新型的移动终端，通过在移动终端的边框的四个边角设有加强筋，由于加强筋凸出所述边框，且加强筋凸出移动终端的外壳表面，因此，当移动终端不小心滑落地上时，首先与地板碰撞的是加强筋，可以避免移动终端边框或外壳表面与地板直接碰撞而发生破损。且由于加强筋的存在，当用户手握时不小心滑落移动终端，加强筋可勾住用户的手，从而可避免移动终端滑落。
单声道低音增强方法及装置、播放器 本发明涉及声学技术领域的一种单声道低音增强装置及方法、播放器，通过将左声道数字音频和右声道数字音频的音量衰减相同的第一预设幅度，进而将衰减后的左声道数字音频和右声道数字音频相加，进一步将相加后的左声道数字音频和右声道数字音频划分为高频音路和低频音路，独立地调控高频音路和低频音路的数字音频参数，将调控后的高频音路和低频音路的音量衰减相同的第二预设幅度，再进一步将衰减后的高频音路和低频音路相加在一起形成单声道数字音频，实现低音量时具有较好的低频音感，在高音量时低频不会破音。
