身份识别装置及人行通道闸 本实用新型公开一种身份识别装置，包括：身高检测模块，用于检测使用者的身高；虹膜识别模块，包括第一虹膜采集镜头、第二虹膜采集镜头以及虹膜识别单元，第二虹膜采集镜头间隔地设置在第一虹膜采集镜头下方，虹膜识别单元用于依据使用者的身高选择第一虹膜采集镜头或第二虹膜采集镜头采集使用者的虹膜图像、并依据虹膜图像识别使用者的身份；以及补光组件，包括第一补光灯、第二补光灯以及补光单元，第二补光灯设置在第一补光灯的下方，补光单元用于依据使用者的身高选择第一补光灯或第二补光灯进行补光。本实用新型所述身份识别装置的识别准确度高。本实用新型还公开一种人行通道闸。
图像获取设备和方法 本发明实施例公开了一种图像获取设备和方法，用于实现获取不同身高用户的完整的人脸图像。本发明实施例的图像获取设备包括：第一摄像头，用于获取人脸图像；第二摄像头，用于获取人脸图像；第一摄像头和所述第二摄像头沿竖直方向上下布置；在图像采集区域，第一摄像头的视野范围和第二摄像头的视野范围沿竖直方向包括视野重叠区域；视野重叠区域沿竖直方向的高度大于预设人脸长度。通过摄像头的配合使用，易于获取不同用户身高的人脸图像。该视野重叠区域的高度大于预设人脸长度，当用户的人脸全部或部分位于该视野重叠区域时，第一摄像头和第二摄像头中的至少一个摄像头可以获取完整的人脸图像，使得该图像获取设备可以适用于不同身高的用户。
考勤机及其机座 本实用新型适用于考勤机领域，提供了一种机座及使用该机座的考勤机。该机座具有相对的第一端和第二端，所述机座的底部开设有供导线伸出的开口，所述开口位于所述机座的第一端，所述机座的底部还开设有用于将所述导线引导至所述第二端的第一藏线槽，所述第一藏线槽由邻近所述开口的位置延伸至所述第二端。通过在机壳的底面开设第一藏线槽，而第一藏线槽由机座的第一端延伸到机座的第二端，而伸出导线的开口位于机座的第一端，从而导线即可以从机座的第一端与外部线缆相连，也可以经第一藏线槽从机座的第二端伸出与外部线缆相连，并且可以隐藏导线，安全性好，布线方便。该考勤机使用了上述机座，从而可以方便进行布线，且安全性高。
一种身份识别装置 本实用新型公开了一种身份识别装置。所述装置包括：第一分板以及第二分板，第一分板层叠在第二分板之上，其中，第一分板设置有多个发光管、第二分板设置有摄像头、图像采集器以及处理器，摄像头连接图像采集器，图像采集器连接处理器，处理器连接多个发光管，第一分板上还设置有通孔，摄像头正对通孔，并且，第一分板与摄像头的镜面位于同一水平面上。上述装置能够解决散热问题。
识别管理设备和装置 本实用新型实施例公开了一种识别管理设备和装置，用于提高图像识别时的安全度。本实用新型实施例的识别管理设备获取车牌图像和生物特征图像后，通过中央处理器识别该车牌图像，得到车牌识别结果；识别该生物特征图像，得到生物特征识别结果；根据车牌识别结果和生物特征识别结果，执行目标操作。因在图像识别中利用了车牌特征和用户的生物特征，增加了图像识别的种类，尤其是用户的生物特征的利用，使得与生物特征图像对应的人和与车牌图像对应的车进行了关联，从而不法分子对包含车辆的不法使用容易被发现，即本实施例的识别管理方法和装置的安全度较高。
一种身份识别方法及系统 本发明实施例公开了一种身份识别方法及系统，通过比对实时获取的红外人脸图像与预置的用户登记信息中的人脸登记图像，比对成功后将人脸登记图像替换为实时获取的红外人脸图像并在用户登记信息中添加相应的权限，弥补了现有的身份识别方法可能存在实时获取的人脸图像与服务器中存储的人脸图像差异会随着时间变大的缺陷，从而解决了这一缺陷造成认证困难或者认证失败的技术问题。
