一种大数量订票的方法和系统 本发明公开了一种大数量订票的方法和系统，该方法包括确定票的总数，给每张票生成唯一的票号；给每个用户生成唯一的用户ID；用户发送订票指令后，将生成一个键值，所述键值包括用户ID和对应的票号；后面的用户订票时，将其键值与前面已经生成的键值进行对比，如果相同，则取消后面的键值，如果不同，则保留后面的键值；直到所有票订完，流程结束。本发明技术方案由于采用了Redis缓存数据库的原子型键值来存储用户ID和票号，能够快速地进行比对，从而提高订票的速度，同时保证用户不能重复订票，也不会出现多个用户订上同一张票的情况，提高了订票的准确性。
一种用于电视互动系统的参与信息管理方法 本发明公开了一种用于电视互动系统的参与信息管理方法，用以在电视播放视频的过程中，吸引用户参与电视播放视频的收视与互动。所述方法包括：接收用户终端发送的参与请求信息；根据参与请求信息，获取用户的级别属性信息；根据用户和互动消息的级别属性，判断用户是否是确权用户。本发明通过参与互动的用户进行确权，使具有确权的用户可以利用移动终端参与电视节目的互动，并对应答信息进行判断，确定反馈信息，并根据对应答信息累积积分。按照预定规则，修改用户的级别属性，从而利于用户积分的累积，通过累积修改用户的级别，从而吸引用户积极参与电视播放视频的收视与互动，提高了电视节目的收视率，并增强了用户参与的互动性以及视觉体验。
一种识别节目中图标的方法及装置 本发明公开了一种识别节目中图标的方法及装置。所述方法，包括：监测视频的视频帧；选取预设数量N1的连续视频帧，通过预设的图像处理方法，得到所述预设数量N1的连续视频帧中相同的图像区域；当所述相邻的图像区域符合预设的连通处理条件时，以预设的方式连通所述相邻的图像区域；当所述图像区域符合预设的清除处理条件时，清除判断的结果为是的所述图像区域；当经过所述连通处理和所述清除处理之后存在所述图像区域时，确定所述图像区域为图标。本发明可即时的自动识别和获取在视频画面中出现的图标，避免用户无意之中错过了电视节目中出现的图标，进而避免用户错过电视节目与用户的互动。
一种音视频文件播放方法和系统 本发明公开了一种音视频文件播放方法和系统，该方法包括将不同文件格式的音视频文件上传到上传服务器；上传服务器将音视频文件发送到转换服务器；转换服务器将音视频文件转换成预设格式的音视频文件；将转换后的音视频文件的链接地址发送给上传服务器；终端浏览器接入上传服务器，获取转换后的音视频文件的链接地址；终端浏览器通过链接地址，接入到转换服务器，获取转换后的音视频文件，进行播放。本发明技术方案由于采用了服务器将多种格式的音视频文件转换成预设的少数几种格式的音视频文件，使得移动终端用户能够直接在移动终端上播放音视频文件，提高了移动终端用户共享音视频文件的方便程度。
一种头像显示方法及装置 本发明公开了一种头像显示方法及装置。方法包括：当接收到预设道具所属的目标账号发送的头像显示请求时，确定预设道具在其所属的目标应用的实际电子地图中的实际地址，其中，头像显示请求用于请求显示进行预设触发操作的预设用户在目标应用中使用的头像；根据实际地址，确定预设用户；将预设用户的头像推送至目标账号，以使预设用户的头像显示至登录有目标账号的终端上安装的目标应用中。通过本发明的技术方案，可使得目标账号的用户可查看周围进行预设触发操作的用户的头像，从而不仅丰富了目标应用的功能，也提高了用户体验和对该应用的兴趣。
一种广告主资质管理方法及装置 本发明公开了一种广告主资质管理方法及装置，用以更加方便、灵活的管理广告主的资质。所述方法包括：接收广告主提交的资料信息，根据资料信息确定广告主的业务权限。本发明的上述技术方案，可以方便、灵活的对广告主的资质和业务权限进行管理。
