共模积木机器人模具转换装置以及共模积木机器人模具 本实用新型公开了一种共模积木机器人模具转换装置以及共模积木机器人模具。本实用新型的共模积木机器人模具转换装置包括：安装在后模板内的后模仁中的进胶调节阀、固定安装在后模板内的螺钉、以及安装在螺钉上的波珠；其中，进胶调节阀包括：圆柱形主体，从圆柱形主体顶部贯穿至圆柱形主体底部的通孔，形成在圆柱形主体顶部表面的第一出胶口凹槽、第二出胶口凹槽和第三出胶口凹槽；波珠在螺钉的支撑下接触圆柱形主体底部；其中，圆柱形主体在后模板内可以绕圆柱形主体的中心轴转动。
一种连接件、拼接组件及机器人 本发明公开一种连接件、拼接组件及机器人，其属于机器人技术领域，连接件为边数不少于六个的偶数多边形工字扣，其包括平行间隔设置的第一连接盘和第二连接盘，第一连接盘和第二连接盘之间设置有连接柱，连接柱的每个侧壁上均设置有一个卡槽，卡槽的延伸方向与第一连接盘的表面垂直。多边形的结构设计，使得被连接件的相对位置多样化，通过简单的拆分与组装，即可完成角度的调整。拼接组件包括第一零件、第二零件和上述连接件，第一零件和第二零件均与连接件卡接，第一零件能相对于第二零件多角度调整。机器人采用上述拼接组件，可调节第一零件与第二零件的相对位置，增加了项目灵活性，使得机器人形式多样化。
一种积木无人机的连接件 本发明涉及积木机器人领域，提供了一种积木飞行器的连接件，包括连接销和插销，所述连接销包括内销孔，所述插销一端设置有形状与所述内销孔配合的杆状支撑段。该连接件的使用解决了积木飞行器散架的问题，在飞行过程中保证了产品的刚度，进一步增加了积木飞行器的安全性能。
可中心走线的输出不完全齿轮以及舵机 本实用新型公开了一种可中心走线的输出不完全齿轮以及舵机。本实用新型的可中心走线的输出不完全齿轮包括：输出不完全齿轮部件和舵机支架；其中，输出不完全齿轮部件包括插入部；其中，舵机支架包括：舵机外壳和布置在舵机外壳外部的插孔部；其中，插孔部形成有与输出不完全齿轮部件的插入部对应的通孔；其中在组装状态下，输出不完全齿轮部件的插入部插入舵机支架的插孔部的通孔中。
测距装置及机器人系统 本发明公开了一种测距装置及机器人系统。该测距装置包括超声波收发模块、温度采样模块、湿度采样模块和处理器，超声波收发模块用于向预设方向发射超声波并接收回波，温度采样模块和湿度采样模块用于测量得到环境温度和湿度，处理器包括一测距模块和一修正模块，修正模块用于根据预设的修正公式、环境温度和环境湿度将标准声速修正为实际声速，测距模块用于获取自超声波收发模块发射超声波至接收到回波的时间间隔、并计算得到障碍物距离。本发明的测距装置及机器人系统，测距的准确性完全不受环境因素影响，尤其在温度和湿度变化较大的情况下仍然能够提供准确的测距能力，这一机器人系统更是能够有效预警以避免冲撞障碍物而导致损坏。
数字舵机 本实用新型公开了一种数字舵机，其包括一传输模块以及一PID控制模块，该传输模块用于将一控制数据包传输至该PID控制模块，该PID控制模块用于对该控制数据包进行解析并将该控制数据包转换为一PWM信号，还用于基于该PWM信号对该数字舵机进行PID控制，以控制该数字舵机的输出。本实用新型能够对数字舵机的输出位置、速度以及输出力矩进行闭环控制，使得数字舵机具有更高的控制精度，并且能够实现更复杂的运动控制。而通过RS485串行总线进行通讯，减少了接到的上位机的控制线数量，这样能实现的控制点数更多，通讯的可靠性也更高，并且不需要占用很多的上位机的资源，大大减少了上位机的负担。
