一种基于地理位置的互联网户外广告投放系统及投放方法 本发明公开一种基于地理位置的互联网户外广告投放系统及投放方法，包括平台端、移动端及云服务终端，其中：平台端包括代理商WEB端、广告主WEB端、后台管理WEB端，所述广告主WEB端与所述代理商WEB端、所述后台管理WEB端通过WEB服务器相连；移动端具备了基于地理位置定位的功能，移动端通过热点网络共享连接一智能户外广告终端；云服务终端包括依次连接的WEB服务器、数据库服务器以及DSP云服务器，WEB服务器分别连接代理商WEB端和广告主WEB端以及后台管理WEB端；DSP云服务器与若干移动终端通过网络相连，将数据传输至所述数据库服务器；所述WEB服务器端对广告投放地域划分出多个投放区域，并通过DSP云服务器将各移动终端应该投放的广告信息发送给各所述移动终端。
一种车载设备供电方式 本发明提供了一种车载设备供电方式和系统，用于为车载电子设备供电，其特征在于：车载电子设备通过车辆电瓶取电；当车辆启动后，车辆电瓶延迟为车载电子设备供电；当车辆熄火后，车辆电瓶继续为车载电子设备供电一段时间后，再断电。通过本发明的方法减少了汽车瞬间启动电流对后装设备的冲击，同时保证后装设备能正常关机掉电，增加了后装设备的使用寿命，其次确保在汽车熄火后，切断后装设备，避免电瓶的损耗。而且电路图中在增加了两路保护，确保设备不会对汽车的运行造成影响。
一种基于电子墨水显示的车载广告系统 本实用新型提供了一种基于电子墨水显示的车载广告系统，其特征在于：根据车辆运行的状况，在车载的、基于电子墨水显示原理进行显示的设备上进行警示内容的显示。本实用新型利用电子墨水具有双稳态效应(磁滞效应)，即使车辆发生故障无法运行或司机把汽车关闭时，显示的内容也会长时间进行显示。
一种投影机自动识别投影异常的方法和系统 本发明提供了一种投影机自动识别投影异常的方法和系统，通过图像识别的手段，若识别出有线段轮廓，则说明投影正常或摄像头正常，若无，则说明有异常。该方法主要用于机器自动识别排查投影机或者摄像头是否有遮挡等不正常投影的情况。
一种图片同步显示系统 本发明的图片同步显示系统，是通过车辆所处地理位置的GPS定位，车辆所处地理位置的人群聚集密度，车辆所处地理位置的实时天气状况，车辆所处地理位置的实时交通状况，车辆所处地理位置的实时突发事件，车辆在路上行驶的时刻等因素，在云端进行综合判断，然后在所有安装图片同步显示系统的车辆上同步展示同一个图片的一套系统。可以扩大广告的覆盖面；提高广告对地理位置，天气状况，交通状况，突发事件的反应灵敏度；并且通过广告同步在不同的终端展示，可以提高广告的传播效果，提高广告在人群当中的影响力，保证广告主的商业利益。
一种角度可调节的车载幻影成像设备 本实用新型提供了一种角度可调节的车载幻影成像设备，安装于车辆上，用于实现幻影成像的效果，其特征在于：包括支架本体、幻影成像镜和显示设备；其中，所述支架本体由显示设备支架、旋转机构和定位机构组成；所述显示设备安装于显示设备支架上；所述显示设备支架的一端部设有旋转机构；所述幻影成像镜安装于旋转机构的另一端部，随旋转机构的转动，与显示设备形成不同的夹角；当显示设备与幻影成像镜之间形成一定的夹角后，通过定位机构将其相互固定。本实用新型提供了一种新的连接方式，不仅能保证幻影成像镜与显示设备的角度固定，而且能够方面的变换角度和拆解，更有利于幻影成像在车载环境下的安装、维护与保养。
