一种机器人打磨耗材自动更换系统 本实用新型涉及一种机器人打磨耗材自动更换系统，包括机器人和耗材更换装置；机器人上设置有打磨头，打磨头上设置有海绵贴；耗材更换装置包括供料装置和废料回收装置；供料装置包括固定板，固定板上端固定有多个限位柱；固定板侧表面设置有丝杆和驱动电机；丝杆活动端设置有支撑座；废料回收装置包括废料收集箱，废料收集箱开口处设置有固定块、活动块和气缸；机器人进行打磨工作时，通过转动打磨头，通过海绵贴从供料装置粘取耗材进行加工，耗材损耗完后，机器人转动打磨头至废料回收装置，由气缸驱动活动块，与固定块配合夹取耗材，机器人移开完成撕料，而后废料落入废料收集箱内，自动更换耗材效果好，大大提高了生产效率。
一种复杂工件表面打磨抛光装置 本实用新型涉及一种复杂工件表面打磨抛光装置，包括六轴机器人和抛光机；抛光机包括支撑底座和加工板；支撑底座上设置有传动马达；加工板上设置有抛光布轮；还包括连接传动马达和抛光布轮的传动皮带；支撑底座下方设置有滑动平台；还包括支持气缸；支撑底座侧表面设置有与支持气缸活动端配合的盲孔，盲孔底部设置有压力传感器；还包括控制主机；压力传感器和支持气缸均与控制主机电连接并受其控制；通过六轴机器人夹持并带动工件至抛光机抛光位置进行抛光，抛光机受到横向推力后挤压支持气缸，压力传感器受到支持气缸的压力并将压力值传输至控制主机，控制主机调节支持气缸运动进行调节，达到浮动抛光目的，对不规则工件抛光效果好。
一种插件机的插件头机构 本实用新型公开了一种插件机的插件头机构，涉及插件机技术领域，它包括上下移动机构、中间压紧机构以及夹持机构；所述中间压紧机构包括连接件、固定块、压紧气缸、导向固定杆、导杆以及压头，压紧气缸固定在所述的连接件上，固定块固定连接在压紧气缸的气缸杆上，导向固定杆固定连接于固定块上，连接件上设置有导向孔；导向固定杆内部设有一压缩弹簧，导杆的一端伸入导向固定杆内部并顶压在压缩弹簧上，导杆的另一端上固定连接着压头；夹持机构包括左夹头和右夹头，左夹头和右夹头上分别开设有多个半圆形孔；本实用新型的有益效果是：可以兼容不同引脚间距的电子元器件以及不同外形尺寸的电子元器件，提高的整体的效率，自动化程度进一步提高。
一种机器人浮动去毛刺装置 本实用新型涉及一种机器人浮动去毛刺装置，包括机器人和浮动主轴；浮动主轴包括气压浮动腔,气压浮动腔侧表面设置有L型连接块；还包括砂带机，砂带机包括支撑座；支撑座侧壁固定有支撑块，上部设置有调偏轮；支撑块端部转动连接有支撑杆，支撑杆两端分别设置有浮动轮和打磨轮；支撑座上设置有驱动电机；还包括连接驱动电机活动端、打磨轮、浮动轮和调偏轮的砂带；支撑座上设置有气缸，气缸活动端与支撑杆设置有浮动轮一端连接；打磨时，浮动主轴活动端固定工件，机器人带动浮动主轴运动，使得工件在打磨轮上进行打磨，通过浮动主轴带动工件浮动，气缸带动支撑杆转动进而带动打磨轮浮动，对于一些不规则工件也能起到很好的柔性打磨效果。
打磨耗材砂圈类自动取换装置 本实用新型公开了打磨耗材砂圈类自动取换装置，包括三轴机架、抛光机，其特征在于：所述的三轴机架上部设置有砂圈料盘，三轴机架上水平方向设置有至少对砂圈放置部，砂圈放置部上连接有一抛光机，所述的砂圈放置部内部设置有台阶通孔，台阶通孔上部设置有砂圈套筒，台阶通孔内设置有弹簧，台阶通孔下部设置有拉杆，砂圈套筒可在弹簧和拉杆的作用下向下移动，所述的三轴机架中部设置有三轴气缸，三轴气缸上部设置有三爪气缸，其三轴气缸和三爪气缸通过三轴连接杆连接，拉杆和三爪气缸可在三轴气缸的作用下向下移动。本实用新型能够替换人工更换打磨耗材，有效提高效率同时还能提高操作员的安全性。
一种六轴机器人高精密镶件注塑装置 本实用新型涉及一种六轴机器人高精密镶件注塑装置，包括振动盘，振动盘一侧设置有机架，机架上设置有输料带、反面物料回料带、分料气缸、推料气缸和输送电机；振动盘上方还设置有CCD监测相机；还包括二次定位装置、六轴机器人、注塑机和成品输送线；六轴机器人上设置有机器人夹爪；二次定位装置包括第一定位板和四轴分料机器人；通过振动盘出料，输料带将物料送出，同时CCD监测相机对正反面进行监测，发现物料为反面出料时，分料气缸将反面的物料分出，推料气缸将反面物料推入反面物料回料带运送回振动盘内，进行一次正反面定位，而后六轴机器人辅助进行二次定位并将排好的物料移送至注塑机进行注塑，自动化程度高且定位精度高。
