一种车辆行为预警系统 本发明公开了一种车辆行为预警系统，其特征在于：包括GPS车载监控终端、GPS平台服务端、GPS车辆监控平台、预警系统服务端和客户端；所述GPS车载监控终端，用于采集车辆数据；所述GPS平台服务端，用于接收GPS车载监控终端采集的车辆数据，并进行解析同时将结果发送到GPS车辆监控平台和预警系统服务端；所述GPS车辆监控平台，用于展现车辆信息；所述预警系统服务端，用于接收GPS平台服务端发送的数据并存储，并计算车速和车辆状态；同时实时判断车辆数据是否达到预警条件，进行预警记录；所述客户端显示预警信息。本发明准确分析车辆行为规律，为金融担保、汽车4S店以及车主提供更精确和智能的预警服务。
一种汽车自动加油系统 本发明公开了一种汽车自动加油系统包括：检测单元用于检测汽车的汽油量，获得第一汽油量检测值；判断单元用于将所述第一汽油量检测值与第一预设汽油量值进行比较；控制单元基于所述比较结果发出控制指令到导航单元；导航单元基于汽车的当前位置信息进行加油站搜索，获得周围加油站的位置信息，并且在显示单元中进行显示，用户根据显示的内容进行加油站选择；自动加油单元根据用户的指令打开油箱盖，自动加入第二预设量汽油后关闭所述油箱盖，并在显示单元提醒用户操作完毕，实现了汽车自动加油系统设计合理，使用方便，能够自动提醒汽油含量并进行导航，自动进行加油，设计人性化，加油效率和安全性较高的技术效果。
一种便于安装油位传感器的油箱 本实用新型公开了一种便于安装油位传感器的油箱包括：油箱壳体，所述油箱壳体上方设有一进油孔，所述进油孔与圆筒一端连接，所述圆筒另一端与油箱盖连接，所述进油孔下方设有一安装环，所述安装环侧面设有4个紧固螺钉，所述油箱壳体两侧内壁上均设有一定位柱，所述定位柱上设有N个定位孔，所述安装环两个侧面分别连接有一支架，所述支架另一端位于所述定位孔内，所述圆筒侧面设有一数据线孔，所述数据线孔外连接有一波纹金属管，所述数据线孔内与所述安装环之间连接有一数据线保护管，实现了安装油位传感器简单方便，且不需要打孔，且油位传感器的数据线保护较好，不容易被破坏的技术效果。
一种支持无线充电的车载手机支架 本实用新型公开了一种支持无线充电的车载手机支架，包括面板壳体、手机夹板、无线充电电路、连接杆、底座、胶面、USB接口。面板壳体两侧设有矩形开口，手机夹板从面板壳体内部通过矩形开口支出；无线充电电路由电源电路、高频振荡电路、高频功率放大电路、发射端构成；连接杆一端与面板壳体背部相连，另一端与面板壳体底座相连；且连接杆为中空结构；底座底部设有胶面；底座上设有USB接口。本实用新型通过利用无线充电电路，可以达到为支持无线充电功能的任意型号的手机充电的目的，避免了由于车内缺乏与各种手机数据接口相对应的数据线而无法给手机充电的问题；且由于手机夹板为可伸缩结构，适用于任何尺寸大小的手机，适用范围广，实用性高。
具有油量监测功能的车载终端 本实用新型公开了一种具有油量监测功能的车载终端，包括处理器(1)、GPS单元(2)、无线通信单元(3)、人机交互单元(4)、输入输出接口(5)和通话手柄(6)，所述GPS单元(2)、无线通信单元(3)、人机交互单元(4)、输入输出接口(5)和通话手柄(6)均连接到处理器(1)上，还包括与处理器(1)相连的油位传感器(7)。本实用新型能够集导航、汽车监控管理、油量监测为一体，具有结构简单、使用方便等优点。
一种移动式多式定位系统的壳体结构 本发明公开了一种移动式多式定位系统的壳体结构，包括安装框，安装框主要由两根安装柱和两个保护框构成，安装柱内凹形成凹槽，凹槽中设置有滑块，滑块连接有连接板，每一块连接板均对应设置有一块固定板，连接板与固定板之间均设置有连接条一和连接条二，连接条一和连接条二之间设置有连接销一，连接板之间设置有连接销二，连接条一设置有连接销三，固定板设置有长条孔一，连接板中设置有连接销四，连接板设置有长条孔二，固定板中设置有连接销五。该结构通过对固定位置进行移动，便于适合对不同墙体的固定，保证了固定的牢固性，有足够的空间进行壳体更换，不会造成干涉，更换方便，能够长期使用，降低了维护成本。
