一种对持久化存储的对象进行操作的方法及装置 本发明公开了一种对持久化存储的对象进行操作方法及装置，该方法包括：生成包含有操作函数的第一公共接口，所述第一公共接口为数据库中各个类实例化后的对象所共用；接收通过调用所述第一公共接口的操作函数，发起的对目标类实例化后的对象的第一操作请求；建立与所述数据库的连接；将所述目标类实例化后的对象映射为所述数据库存储的相应集合中的文档，对所述文档执行与所述第一公共接口中的操作函数相对应的操作。本发明提供的技术方案能够减少代码量，提高开发和维护的有效性。
一种服务调用方法及装置 本发明公开了一种服务调用方法及装置。所述方法包括：接收服务客户端或浏览器通过接口发起的对应服务的调用请求；获取与所述接口对应的服务的至少两个远程访问地址；根据设定的分配算法从所述至少两个远程访问地址中选择一个远程访问地址，作为与所述接口对应的服务所唯一匹配的远程访问地址；基于hession协议和所选择的远程访问地址远程调用与所述接口对应的服务。本发明实施例提供的技术方案能够实现轻量级的SOA架构，减小内存资源的消耗，提高通信效率和异地调用机制的稳定性和可靠性。
基于多节点多web服务器的管理装置 本发明涉及互联网技术领域，公开了一种基于多节点多web服务器的管理装置，该装置安装于每个物理/逻辑节点，每个节点可管理多个web服务器，包括：用户接口，接收用户对工作环境信息的输入；存储器，存储各个物理/逻辑节点中每个的web服务器信息、多个O/S程序以及所接收的工作环境信息；节点控制器，基于所接收工作环境信息，从多个服务器节点中选择执行任务的服务器节点，并从多个O/S程序中选择执行任务的O/S程序；以及，通信接口，向所选服务器节点发送所选O/S程序，并允许通过所选O/S程序运行所述服务器节点。本发明可以实现web服务器的生命周期控制、异常重启，以及服务器版本的自动更新，将每个服务器有效的管理起来，节约成本，提高效率。
一种集群系统中车机数据的分发方法 本发明公开一种集群系统中车机数据的分发方法,其具有更健壮的抗故障能力和负载均衡特性，在解决自动负载均衡和单点故障的同时，解决了由于接收方网络拓扑的改变发生车机在不同接收方之间频繁跳动的问题。这种集群系统中车机数据的分发方法，集群系统包括数据发送方、数据接收方、连接调度器，数据发送方和数据接收方采用集群部署，数据接收方与每一个数据发送方建立网络连接，数据发送方与数据接收方采用指定调度算法进行车机数据的分发。
一种基于Hadoop MapReduce编程框架的数据统计排重的方法 本发明公开一种基于Hadoop?MapReduce编程框架的数据统计排重的方法，该方法基于Hadoop?MapReduce编程框架的key和value的划分机制，包括步骤：(1)每个map分别处理各自分区的数据，将数据对象object和其对应的每个attribute分别结合，形成不同的关键词key；将每个属性attribute对应的权重weight划分为其与object结合形成的key的权值value，从而形成key/value对；(2)按照key将数据划分到不同的reduce分区，并对不同的reduce分区的数据分别按照key排序；(3)将步骤(2)的数据写回该map节点的磁盘。
一种基于货车轨迹挖掘POI潜在信息的基础数据模型 本发明公开一种基于货车轨迹挖掘POI潜在信息的基础数据模型，该模型包括步骤：(1)选择样例数据，样例数据包括货车轨迹数据、最近更新的信息点POI数据、全国基础路网数据；(2)数据预处理，包括脏数据过滤、POI数据分类、路网数据准备；(3)数据处理，包括停靠点的统计、停靠点与路网数据做匹配、停靠点与POI均在地图上进行网格的划分与编号以及停靠点与POI的匹配；(4)数据统计，包括从车辆的角度统计每辆车在行经的停靠点处的POI输出、从POI的角度统计在每个POI处全国货车车辆的停靠信息。
