一种垂直极化介质谐振器基站天线 本实用新型公开了一种垂直极化介质谐振器基站天线，具有体积小、结构简单、宽带宽、辐射效率高、增益高、辐射方向图稳定、极化纯度高等优点，解决了现有技术的问题。该垂直极化介质谐振器基站天线包括矩形介质谐振器、天线电路板、金属贴片介质板、第一加载金属贴片和第二加载金属贴片；所述矩形介质谐振器设置在所述天线电路板上方，所述第一加载金属贴片设置在所述矩形介质谐振器上方，所述第二加载金属贴片设置在所述天线电路板下方；所述矩形介质谐振器与两加载金属贴片和之间皆留有间距，所述第一加载金属贴片和第二加载金属贴片分别贴在对应的金属贴片介质板上。
一种介质波导滤波器 本发明提供了一种介质波导滤波器，解决了现有的介质波导滤波器由于结构导致其强度不够的问题。本发明包括滤波器本体；滤波器本体上设置有射频连接器、滤波器介质块；滤波器介质块包括若干介质单腔、若干耦合窗口；若干介质单腔通过耦合窗口依次首尾连接；耦合窗口的中间设置有一个以上感性通孔。本发明可以有效地调节耦合窗口的耦合量，使得耦合窗口的强度更高，从而使得介质波导滤波器的整体强度更好；本发明的结构强度上更加可靠；使得加工工艺更加简单方便；本发明很好的满足滤波器低插损、高抑制、高功率等要求；同时符合滤波器小型化的发展趋势；本发明能将滤波器信号较好地束缚在滤波器内部，与外部空间隔离开。
一种小型高隔离度双极化介质谐振器天线 本发明公开了一种小型高隔离度双极化介质谐振器天线，其包括天线结构架、设置于所述天线结构架上并形成有微带-“H”缝隙馈电结构的电路板、设置于所述天线结构架上并位于所述电路板上方的第一加载金属片、设置于所述天线结构架上并位于所述电路板下方的第二加载金属片；还包括设置于所述电路板上并分别与所述第一加载金属片和所述第二加载金属片形成有间隙的矩形介质谐振器；所述矩形介质谐振器绕所述电路板中心轴旋转45°，使所述介质谐振器两边分别在与所述电路板对角线平行的方向上，形成±45°双极化。
一种介质波导滤波器 本发明公开了一种介质波导滤波器，所述介质波导滤波器结构对称，包括两个组合在一起的介质块，和分别与两个介质块连接且位置相对应的输入输出射频连接器；每个所述介质块均包括三个以上依次通过第一耦合窗口连接在一起的介质波导单体，在介质波导单体表面设有盲孔，第一耦合窗口中心设有扁形通孔，介质块表面设有第二耦合窗口，两个介质块通过第二耦合窗口连接在一起实现信号的传输，介质块表面背银做电磁屏蔽，第二耦合窗口区域不背银。本发明具有两个对称的传输零点，具有很好的频率选择性，功率容量更大、小型化、重量轻；采用介电常数高，介质损耗小的介质材料，具有很好的插损性能；结构简单，装配简单，具有很高的实用价值。
WCDMA室内微分布系统 本实用新型公开了一种WCDMA室内微分布系统，主要解决了现有技术中存在的分布系统结构复杂、不便于安装、功能不够齐全的问题。该WCDMA室内微分布系统，包括电源，还包括均与电源相连且相互连接的WCDMA微前端和功率分配器，以及均与功率分配器相连的一个以上WCDMA微后端。通过上述方案，本实用新型达到了结构简单、体积小巧、成本低廉、功能齐全的目的，具有很高的实用价值和推广价值。
移动通信室内微分布系统 本发明公开了一种移动通信室内微分布系统，主要解决了现有技术中存在的室内分布系统的系统架构较为繁复，系统成本较高、安装困难，性价比不高，不易于市场推广的问题。该移动通信室内微分布系统，包括微前端和一个以上分别与微前端相连的微后端，所述微前端包括一次相连的第一双工器、前向低噪放大器、前向输入滤波器、前向下变频器、前向模数转换器、前向ICS处理模块、前向数模转换器、前向上变频器、反向下变频器、反向模数转换器、反向ICS处理模块、反向数模转换器、反向上变频器、反向输出滤波器、反向功放。通过上述方案，本发明达到了多种制式通信信号的同时覆盖，且组网简单，安装方便，成本低廉的目的，具有很高的实用价值和推广价值。
