三维相机立体匹配方法 三维相机立体匹配方法，固定两台三维相机；在两台三维相机的公共可视区域上放置参照物；两台三维相机分别采集三维点云数据，根据参照物的颜色对点云数据分别进行滤波处理，获得只包含参照物的三维点云数据，分别称为点云数据集X={xi}和点集Y={yi}；在两个点云数据集上，分别根据参照物上的六种不同颜色点云获得在各自点云集中的颜色区域的平均位置和两两不同颜色的边界位置按照等间隔采样三个点组成新的点云数据集X′和Y′；根据新点云数据集算出旋转矩阵T0、平移矩阵R0；根据旋转矩阵T0、平移矩阵R0以及参照物的不同颜色区域的点集X={xi}和点集Y={yi}，计算出精确的旋转矩阵T、平移矩阵R。本发明极大地减少了需要处理的点云数据量，提高了匹配的速度和匹配精度。
一种虚拟棋盘格角点定位方法 本发明提供一种虚拟棋盘格角点定位方法，提高了角点定位的准确性和鲁棒性，采用几何方法获得了屏幕四个边界的直线，解决了四个边界处角点难以定位的问题。并且，每次只投射一条直线，不会出现找错直线的问题；主动投射的直线是一条由黑白区域形成的直线边界，而不是直接投射某种宽度的直线，保证了所表示直线的位置精确性，也不容易边缘点被低分辨图像采集漏掉；对于上下左右的直线定位，采用了两点确定一条直线、图像的仿射变换，对难以通过直接投射直线的方法定位屏幕边直线的问题，采用了几何原理通过理论计算来获得。本发明提供一种虚拟棋盘格角点定位方法，提高了角点定位的准确性和鲁棒性，采用几何方法获得了屏幕四个边界的直线，解决了四个边界处角点难以定位的问题。
便携式光学触摸系统及其交互方法 本发明的实施例中公开了便携式光学触摸系统及其交互方法。该装置由便携式发光控制器和便携式光学触摸屏组件构成。该装置的结构包括，便携式发光控制器，用于向显示屏幕发射控制光点；便携式光学触摸屏组件，用于识别控制光点所携带的控制信息，并传输给受控计算机进行处理。采用本发明所示的技术方案，能够利用现有的便携式计算设备，方便的建立起光学触摸屏控制系统。
一种大屏系统交互行为状态的判断方法 本发明提供了一种大屏系统交互行为状态的判断方法，包括：将所拍摄图像映射到和该图像的大小和位置相对应的屏幕上；用有物体运动时的图减去背景图获得用于处理的图像；进而提取轮廓检测出手指或者书写笔所在的位置；将前一帧图像的跟踪结果与本帧图像的检测点进行匹配；判断上一帧图像中出现的检测点是否为空，若为空则给予该轨迹id标注，轨迹状态为按下；否则前一帧的点与本帧的点距离最近并小于一定匹配阈值，则上一帧的点与本帧的点匹配并存入匹配列表，上一帧中所有的点减去已匹配的点，则为松开状态，并存入松开状态列表，本帧的所有点减去未匹配点则为新点；对上面检测出的运动轨迹进行标注；判断运动轨迹的长按、画线、单击和双击行为。
一种基于交互式大屏幕的红外触屏手套 本实用新型提供了一种基于交互式大屏幕的红外触屏手套，包括可透过红外光的手套本体和设置在手套本体前端的按压发光装置，其中按压发光装置内设置有红外发光器、触压开关和电池，所述红外发光器设置在所述触压开关的内部，所述触压开关被按压接通时所述电池、触压开关和红外发光器形成一个回路，所述红外发光器发出红外光。本实用新型结合现有的交互式大屏幕，省掉了红外激光发射器，在手套本体前端设置一个按压发光装置，当使用所述按压发光装置压触所述大屏幕时，设置在所述按压发光装置内的红外发光器发出红外光，由红外接收设备接收所述红外光，使接收到的红外光的位置与实际触压大屏幕的位置相一致，提高触屏的准确性。
大角度均匀一字线激光扇面调制装置 本发明的大角度均匀一字线激光扇面调制装置，设置于屏幕之上，包括一字线激光器组及其固定结构，所述激光器组包括相邻的复数个一字线激光器，从左到右依次固定排列，最左侧的激光器的最左侧的出射光线有水平以上顺时针0-10度的倾角，最右侧的激光器的最右侧的出射光线有水平以上逆时针0-10度的倾角，中间激光器的最左侧出射光线与其左侧相邻激光器的最右侧出射光线的交点、最右侧出射光线与其右侧激光器的最左侧出射光线的交点位于所述屏幕上方。本发明能够形成180~200度的激光扇面，还可以保证整个的激光扇面的均匀性和线性宽度。
