基于路况和天气的天窗/车窗控制方法、系统和车机 本发明公开了一种基于路况和天气的天窗/车窗控制方法、系统和车机，基于当前路况和天气的各种数据信息判断是否需要对天窗或车窗进行操控，提高了行车体验，提升了行车安全。其技术方案为：车机实时采集包括当前车辆位置在内的信息；车机被触发启动判断是否操控天窗/车窗的控制逻辑；车机从云端服务器获取包括实时路况和天气状况在内的信息；车机根据从云端服务器获取到的信息执行控制逻辑，基于控制逻辑的结果执行对天窗/车窗开启或关闭动作。
一种车载地图实现方法 本发明实施例公开了一种车载地图实现方法，包括：通过PC客户端发送包括用户标识、地图请求信息至服务中心；服务中心根据发自PC客户端的请求信息获取目的地的位置信息及资讯信息并发送至服务中心内的存储空间；所述目的地的位置信息及资讯信息在车载客户端输出后，用户可以根据自己的需要在PC客户端选择选定目的地的位置并把车辆位置信息发送给服务中心，服务中心通过选定目的地的位置以及车辆位置信息结合路况信息为用户计算出最优的行驶路线并将所述行驶路线结合车载设备的导航模块为用户导航，从而方便了用户的出行。
车载设备激活方法及激活系统 一种车载设备激活方法及激活系统，所述激活方法包括：接收激活码获取请求，并基于所述激活码获取请求返回激活码；在激活过程被触发时，接收输入的激活信息，所述激活信息包括所述激活码；根据预先存储的信息对接收到的所述激活信息进行验证，验证通过后车载设备处于激活状态。本发明的技术方案能高效、便捷地激活车载设备，实现车载设备的启用与更换的有效管理。
通过电子设备屏幕的手势控制设备操作的方法和装置 本发明公开了通过电子设备屏幕的手势控制设备操作的方法和装置，使得屏幕的操作界面简单明了，从而提升用户体验。其技术方案为：方法包括：检测手指在电子设备屏幕上针对多个操作对象之一的甩动手势的结束点；检测手指在结束点的瞬时速度；基于预设的物理模型，根据检测到的瞬时速度和预设的阻尼值计算该多个操作对象的移动距离；通过对瞬时速度和预设的阻尼值所确定的物理模型的模拟，来移动该多个操作对象，最后多个操作对象根据计算出的移动距离停留在预停留位置。
车载端及通过车载端控制多媒体终端的方法 一种车载端及通过车载端控制多媒体终端的方法。所述车载端包括车载音响；接口单元，提供适配于多媒体终端的控制接口及音频接口；识别单元，对通过控制接口与接口单元连接的多媒体终端的类型进行识别；操作面板，适于接收用户针对所述多媒体终端的操作指令；转换单元，基于所述操作指令及识别单元所获得的多媒体终端类型，将操作指令转换为符合多媒体终端的命令格式的控制指令，并将控制指令通过所述控制接口发送至多媒体终端；车载音响与所述音频接口连接，在通过音频接口获得多媒体终端响应控制指令输出的音频信号后，进行音频播放。基于所述车载端及控制方法实现了便携式多媒体终端与车载端间的互动应用，增强了用户的操作体验。
用于车载系统的生活指南数据处理方法、服务中心及系统 本发明公开了一种用于车载系统的生活指南数据处理、服务中心及系统，包括：根据车载设备用户标识确定目标用户；参考预先设置的用户标识与行为习惯数据的对应关系，获取与所述用户标识对应的预设行为习惯数据；依据所述生活指南数据请求和行为习惯数据，按照预设规则获取目标生活指南数据；发送所述目标生活指南数据，所述目标生活指南数据由车载设备接收并输出。本发明实施例公开的应用于车载系统的生活指南数据处理方法采用根据用户发送的生活指南数据请求和预先设定与车载设备用户标识相对应的行为习惯数据获取生活指南数据的方法，实现了车载设备可以根据不同用户的需求提供不同的生活指南数据信息的目的。
