一种具有远距离识别功能的考勤系统 本实用新型公告了一种具有远距离识别功能的考勤系统，包括中央处理单元、分别与所述中央处理单元连接的指纹采集装置、LED指示灯和外部通讯接口，以及通过所述外部通讯接口与所述中央处理单元连接的门闸、报警铃，所述门闸由所述中央处理单元控制起落，其特征在于：还包括放置在移动装置中的无线射频发送模块，以及与所述中央处理单元连接且与所述中央处理单元、外部通讯接口集成安装在同一主板上的无线射频接收模块。本实用新型与现有技术相比的有益效果是：采用本实用新型的考勤系统可以有效解决远距离识别问题，识别距离可达十几米，且适应高速运动物体的识别。
一种模块化考勤机 一种模块化考勤机，包括：主体以及可拆卸部；其中，该主体包括：主板以及与该主板电性相连的显示模块；该可拆卸部包括：指纹模块、射频模块、条码磁条模块、指纹条码模块中的任意一个模块；该主体与该可拆卸部中的该任意一个模块插接组装为考勤机。上述模块化考勤机可通过将功能模块化，实现在一个考勤机上集成多种识别功能，便于用户根据需求更换考勤机的识别方式，提高各功能化模块的利用率。
一种具有双指指纹采集功能的识别装置 一种具有双指指纹采集功能的识别装置，光学双指指纹采集器包括LED光源、梯形棱镜、成像镜头、图像采集单元后数据传输连接座；梯形棱镜安装在梯形体壳体的上部，光学镜头和图像采集单元安装在梯形体壳体的下部，图像采集单元的主板安装在梯形体的底面，梯形棱镜的大端面面积略大于两个手指的指纹面积之和，小端面是LED光源的光线射入面，上侧面是丝印面，下侧面是包含采集双手指指纹图像信息的光线射出面。采用模块化设计，容易扩展功能，以辅助提高管理力度及可靠性，克服了现有双指指纹采集仪体积大的缺陷，节约了成本，可以独立完成用户双指指纹采集比对、出入记录存储、拆机和异常开门报警功能，提高了指纹采集速率和识别精度。
一种挂架及壳体结构 本实用新型所提供一种挂架及壳体结构，不但满足控制器产品的方便悬挂安装，又可在同一个挂架上悬挂多个具有本技术所设计的控制器产品,同时本技术设计的产品又具有结构简单、操作方便、美观大方等技术特征并可实现产品的大规模生产及加工。其主要内容为一种挂架及壳体结构，主要包括壳体(1)，设置在壳体上凹槽(104)，弹性装置、挂架(4)组成；其特征在于：所述壳体(1)上有一贯通的凹槽(104)，所述凹槽(104)一内壁上设置有1个或多个弹性装置；所述该弹性装置为一“L”型弹片结构，所述弹片(101)分为两部分，第一部分(1011)及第二部分(1012)；所述弹片第一部分(1011)与凹槽(104)的内壁为一平面，其一端连接在凹槽(104)的内壁上；所述弹片第二部分(1012)翘起且向凹槽(104)内部延伸，所述弹片第二部分(1012)向凹槽(104)内延伸的距离为h1。
个人身份识别设备 本实用新型提供了一种个人身份识别设备，包括一用于对身份证进行识别以获取身份信息及与该身份信息对应的预存指纹信息的身份证识别装置，还包括一用于采集用户当前指纹信息的指纹采集装置；所述设备还包括一用于对所述预存指纹信息以及当前指纹信息进行比较的处理器，以及一用于将所述处理器得出的比较结果进行提示的提示装置；其中所述处理器分别连接所述身份证识别装置和所述指纹采集装置，所述处理器还连接所述提示装置。本实用新型实施例将身份证识别装置以及指纹采集装置集成于同一个人身份识别设备，可以当场采集指纹信息并与身份证的预设指纹信息进行比对，不仅操作简洁，而且速度快，提高了身份识别的效率。
一种大采集面的指纹采集装置 一种大采集面的指纹采集装置，包括半五角棱镜、一次反光镜、二次反光镜、透镜、光源、采用彩色CMOS芯片的CMOS传感器，以及壳体。设有与CMOS传感器组成图像采集单元的DSP芯片、晶体振荡器、EEROM、LDO、复位电路和USB通讯接口，还设有与半五角棱镜的斜长腰面平行的均光板，其与导光板重叠粘贴为一体，照射在大采集面的光线分散均匀又柔和，本实用新型的图像采集单元输出图像无压缩，图像清晰度高，系统资源占用率低，半五角棱镜通过其小端面及两个侧面稳固地安装，壳体与背光板的固定连接无需安装螺丝，组装简便，降低成本，提高生产效率，在壳体外侧设有调整凹透镜的调焦孔，便于提高指纹图像的清晰度和指纹识别效率。
