新型可校准复数滤波器 一种新型可校准复数滤波器，包括I路信号通道和Q路信号通道，两路信号通道相同；还包括两组调谐耦合电阻；所述I路信号通道还包括第一可变跨导放大器，所述Q路信号还包括第二可变增益跨导放大器；所述I路信号通道的输入信号分为两路，一路通过第一可变增益跨导放大器连接至第一滤波电路的输入端，另外一路通过第一组耦合电阻连接至第二滤波电路的输入端；所述Q路信号通道的输入信号分为两路；一路通过第二可变增益跨导放大器连接至第二滤波电路的输入端，另外一路通过第二组耦合电阻连接第一滤波电路的输入端。本技术方案提高了镜像抑制性能，提高接收机整机的捕获和跟踪灵敏度。可变增益跨导放大器与前端混频器电路起到了很好的隔离作用。
实现设备实时模拟仿真监控的方法 本发明公开了一种实现设备实时模拟仿真监控的方法，通过实现动态图形引擎和简洁的配置实现多种设备实时模拟仿真监控；采用开放的接口实现多种设备高仿真实时运行图纸的通用；应用B/S架构实现对跨平台、多系统及远程互联网支持的实现设备实时模拟仿真监控的方法。双重核心技术驱动动态图形引擎将设备高仿真实时运行图通过B/S架构计算并显示点位元件真实的情况在WEB页面上；由于编程界面的灵活性和可扩展性，在目前的系统建模基础上能敏捷的增加新设备的监控检测点和已有设备增加新监控点等多项关键运行参数；集成系统可减少现场设备投资，通过与设备自备数据系统的无缝连接，达到最佳性价比的数据采集解决方案。
一种基于机器学习的人脸风格化方法及电子设备 本发明公开了一种基于机器学习的人脸风格化方法，所述方法包括：对人脸图像，预设的人脸图库中的所有图像以及与所述预设的人脸库对应的风格化图像库中的所有风格化图像按照相同的规则进行分片；对于所述人脸图像中的每个分片，在预设的人脸库中查找与其最相近的N个图像分片；根据查找到的N个图像分片与所述人脸图像中对应分片的相似度分别计算每个图像分片的权重；获取所述N个图像分片在风格化图像库中对应的N个风格化图像分片；根据所述权重将所述N个风格化图像分片合成为所述人脸图像分片的风格化分片；将所述人脸图像的所有分片的风格化分片合成为所述人脸图像的风格化图像。该方法具有算法简单，具有效率高、速度快的优点。
一种图像色彩矫正方法及电子设备 本发明公开了一种图像色彩矫正方法及电子设备，属于图像处理技术领域。所述方法包括：将目标图像的色彩空间转为CIE?LAB色彩空间；矫正所述目标图像在所述CIE?LAB色彩空间下的L分量、A分量及B分量的值，获取矫正后的所述目标图像；以及将矫正后的所述目标图像的色彩空间转为YUV或RGB色彩空间。本发明通过矫正所述目标图像在所述CIE?LAB色彩空间下的L分量、A分量及B分量的值，从而实现了对图像色彩的矫正，消除了图像或视频帧因为有色光源等造成的颜色严重偏差、图像中人或物体颜色失真的问题，使得能够恢复图像原始色彩，提高了图像的视觉效果。
一种眼球驱动方法及电子设备 本发明公开了一种眼球驱动方法及电子设备，属于图像处理领域。方法包括：获取当前视频帧中人脸的多个2D关键点坐标，根据多个2D关键点坐标确定人脸区域；通过左右眼滤波器对人脸区域进行滤波，获取当前视频帧中人脸的眼球位置的2D坐标；根据多个2D关键点坐标与对应的多个3D关键点坐标之间的转换关系，将眼球位置的2D坐标转换为眼球位置的3D坐标；根据眼球位置的3D坐标与眼球的初始位置的3D坐标，驱动目标对象的眼球。从而根据眼球位置的3D坐标与该眼球的初始位置的3D坐标，驱动目标对象的眼球位置，提高了眼球定位的精确度和稳定性，同时能够在移动端高效运行，提高了用户体验，满足了用户通过眼球转动控制目标对象的需求。
一种图像模糊处理方法及电子设备 本发明公开了一种图像模糊处理方法及电子设备，属于图像处理领域。所述方法包括：按预设顺序获取图像中当前像素点的像素值；对于获取的每个当前像素点，根据与当前像素点左右相邻的多个像素点，计算当前像素点与左右相邻的多个像素点的像素值的均值；将当前像素点的原有像素值替换为均值。本发明通过对于获取的每个当前像素点，计算当前像素点与左右相邻的多个像素点的像素值的均值，将当前像素点的原有像素值替换为均值，从而将图像的所有像素点使用与之对应的均值进行替换，实现了对图像的模糊处理，因为该过程仅涉及均值计算，降低了计算量及计算复杂度，提高了计算效率，避免了对电子设备处理资源过多的占用，提高了用户体验。
