电池充电切换装置、充电系统、充电切换控制方法及装置 本申请提出一种电池充电切换装置、充电系统、充电切换控制方法及装置。其中，电池充电切换装置包括：电子开关矩阵，微控制器，及通讯电路；微控制器分别与电子开关矩阵和通讯电路连接，通讯电路分别与各电池连接，电子开关矩阵包括：分别与每个电池对应的电子开关，每个电子开关的输入端与充电器的输出端连接，每个电子开关的输出端与对应电池的输入端连接；微控制器，用于根据预设的充电策略控制通讯电路读取相应电池的电池信息，并根据电池信息确定当前待充电的目标电池，且控制与目标电池对应的电子开关闭合，且与其他电池对应的电子开关断开，以控制对目标电池充电。由此，可对电池进行自动的依次充电，无需人工干预，实现自动化充电管理。
差分定位系统和无人机 本发明提出一种差分定位系统和无人机，其中，该系统包括：差分模块获取参考坐标和定位数据，根据参考坐标和定位数据计算差分修正数据；第一控制器控制第一数传电台模块广播差分修正数据，控制第一无线网络模块向服务器发送差分修正数据；飞行控制器通过第二数传电台模块接收移动参考站广播的差分修正数据，或通过第二无线网络模块向服务器发送接收请求，根据接收请求从服务器接收移动参考站发送的差分修正数据；飞行控制器根据差分修正数据和定位模块输出的定位信息计算无人机的位置坐标。由此，通过在移动参考站中设置无线网络模块和数传电台模块传输差分修正数据，能够保证差分修正数据的实时传输，提高了定位精度。
静电喷雾装置及具有其的无人机 本实用新型公开了一种静电喷雾装置及具有其的无人机，所述静电喷雾装置包括：具有涵道的静电发生器；无线供电装置，所述无线供电装置包括：用于将电能转换成电磁波的发射端；用于接收所述发射端发出的电磁波和用于将接收到的所述电磁波转换成电能的接收端，所述接收端与所述发射端相对设置，所述静电发生器与所述接收端电性相连；喷雾装置，所述喷雾装置包括喷嘴，所述喷嘴位于所述涵道的下方。根据本实用新型的静电喷雾装置，可以解决静电喷雾绝缘处理的困难问题，极大地降低了静电技术在无人机等设备上的工程实现难度，可以有效地保护其他电气设备的正常运行，同时可以减少粒子输送过程的损耗并可以在静电喷雾装置外进行雾滴荷电。
电流检测电路、方法及电池系统 本申请提出一种电流检测电路、方法及电池系统，其中，电流检测电路，包括：电流检测模块、电流源、第一开关器件及控制模块；电流检测模块的一端与电流源的一端连接，电流检测模块的另一端与第一开关器件的一端连接；第一开关器件的另一端与电流源的另一端连接；控制模块的第一输入端和第二输入端分别与电流检测模块的两端连接，控制模块的第一输出端与第一开关器件的控制端连接，用于控制第一开关器件闭合时，根据电流检测模块两端的电压及电流源的电流值，确定电流检测模块的电压与电流间的关系。由此，实现了对电流检测模块实际属性值的测量，从而保证了对电路中实际电流大小准确测量，从而保证了电子系统工作的可靠性。
电池仓及具有其的手持测绘杆 本实用新型公开了一种电池仓及具有其的手持测绘杆。电池仓包括：内仓筒体、外仓筒体和外仓端盖。内仓筒体的两端分别敞开，内仓筒体为导体，内仓筒体内适于装入电池。外仓筒体的两端分别敞开，外仓筒体为绝缘体，外仓筒体外套在内仓筒体上。外仓端盖盖合在外仓筒体的一端，外仓端盖内设有导电组件，导电组件适于分别与内仓筒体和电池的一个电极端接触导通。根据本实用新型的电池仓，可将电池的两个电极端接引到外仓筒体的同一端处，方便接电，使电池两端的电极端均能良好接触，导电性能好，电池供电稳定。且当电池仓外形尺寸较小时可手持，电池仓既可供电又能充当手柄，即装电池部分与手柄部分整合一体化，结构简单、紧凑。
用于储液容器的连接组件、储液容器及无人机 本实用新型公开了一种用于储液容器的连接组件、储液容器及无人机。所述储液容器包括箱体和引液管，所述箱体内具有储液腔，所述箱体包括连接部，所述连接部具有与所述储液腔连通的安装口，所述引液管的第一端设在所述储液腔内，所述连接组件包括连接盖及连接于所述连接盖的连接头，所述连接盖可拆卸地连接于所述连接部，所述连接头穿过所述安装口且所述连接头可拆卸地连接于所述引液管的第一端。根据本实用新型的用于储液容器的连接组件，通过设置的连接盖及连接于连接盖的连接头，可以将连接头穿过储液容器上的安装口可拆卸地连接于引液管的第一端，并通过连接盖连接于连接部以封盖储液容器上的安装口，从而使得引液管的安装更为方便、快速。
