用于管理数据建模的系统及其方法 本发明提供了一种用于管理数据建模的方法，包括：(A)建立用于管理数据建模的建模项目；(B)在建立的建模项目下，建立至少一个建模计划，其中，建模计划用于执行数据建模活动；(C)在建立的每个建模计划下，配置相应的数据建模活动所涉及的建模任务，其中，所述建模任务包括以下项中的至少一个：数据输入任务、数据拼接任务、特征抽取任务、模型训练任务、模型评估任务、模型应用任务；(D)启动所述至少一个建模计划，并将所述至少一个建模计划产生的结果保存在所述建模项目下。通过上述方式，能够有效地管理数据建模中涉及的处理、数据和资源等。
一种自适应场景的音乐播放方法 本发明公开了一种自适应场景的音乐播放方法，它包括以下步骤：S1：响应于音乐播放指令，调用视频输入终端；S2：视频输入终端检测当前所处的环境，并将结果发送至数据处理模块；S3：数据处理模块对视频输入进行处理，对周围环境进行分析，并将结果发送至音乐播放模块；S4：音乐播放模块根据结果播放音乐。本发明通过用户的手机视频输入，检测当前所处的环境(比如闹市，医院，澡堂等)，自动给手机用户推荐适当的可播放音乐。本发明实现了全自动的自适应音乐推荐，连通了视频和音频之间的沟通桥梁。
语音的文本实时显示系统 本实用新型公开了一种语音的文本实时显示系统，包括语音识别模块、回音噪声消除单元、麦克风、中文点阵字库、MCU、LCD显示屏和红外遥控接收电路；所述的麦克风接受外部语音信息，麦克风的输出端与回音噪声消除单元连接，回音噪声消除单元的输出端与语音识别模块连接，语音识别模块的输出端与MCU连接，MCU的显示输出端与LCD显示屏连接，MCU与中文点阵字库双向连接；所述的红外遥控接收电路用于接收外部的控制信号，并发送至MCU。本实用新型将采集到的电视语音信号转换成文字进行显示，同时通过红外遥控接收电路实现文本实时显示功能的开启与关闭，因此本实用新型能够极大地方便听障人士观看电视节目。
基于用户实时动作输入的纯音乐自动生成方法 本发明公开了一种基于用户实时动作输入的纯音乐自动生成方法，包括以下步骤：S1.检测用户在移动终端上的操作；S2.根据用户在移动终端上的操作从素材库中筛选出备选Riff；S3.向备选Riff加入效果器；S4.输出纯音乐。本发明通过检测用户在移动终端上的操作，根据操作类型和频率选取相应的Riff，然后将Riff合成完成的纯音乐进行输出，通过机器学习等技术的帮助，使得普通大众能够参与到音乐制作、交互这种专业活动中创造属于自己的音乐，在此过程中用户只需摇动移动终端或在移动终端上划屏，即可自动生成相应的纯音乐。
一种低噪声语音输入系统 本实用新型公开了一种低噪声语音输入系统，它包括语音输入装置、音频采集单元、音频编解码单元、音频处理单元和长线驱动单元；音频采集单元采集语音输入装置输入的音频，并传输到音频编解码单元转换为数字信号传输到音频处理单元进行处理，音频处理单元处理后的数字信号传输到音频编解码单元将数字信号解码为模拟信号传输到长线驱动单元传输到远端；所述的语音输入装置包括外壳(1)和麦克风(4)。系统通过设置声导管对输入声音进行滤波，设置六个MEMS咪头通过自适应波束形成与后置滤波波束形成融合的麦克风阵列语音增强算法，对相干噪声与非相干噪声均有较好的消噪功能。
人脸情绪识别系统 本实用新型公开了一种人脸情绪识别系统，它包括前端摄像机与后端处理主机，摄像机包括摄像机外壳、摄像机主镜头、红外线灯、摄像机副镜头、网络接口，摄像机主镜头位于摄像机外壳的前端，摄像机主镜头周围为红外线灯，摄像机外壳的下方为摄像机副镜头，摄像机外壳后端设有一网络接口，摄像机外壳上还设置有散热片装置；后端处理主机包括：数据库、中央处理器、人脸与表情识别单元、语音与语气识别单元、情绪判别单元、图像输入电路、LCD?输出电路、图像编／解码电路、声音处理部、LCD?显示器、图像存储器以及总线。系统采用结构简单散热效果优越的摄像机作为图像采集装置，丰富的数据库，有利于识别人脸情绪。
