一种高效散热投影仪 本实用新型提供了一种高效散热投影仪，涉及投影设备领域，其包括壳体，壳体为球形结构，壳体包括相互连接的投影部和散热部，投影部和散热部相对设置，散热部包括多个弧形的凸棱和多个与壳体内部连通的散热通道，多个凸棱和多个散热通道交替设置并排列成球面。本实施例中将壳体设置为球形结构，同时投影部和散热部相对设置，能有效地避免散热部散热对投影部产生的影响，同时该散热部的弧形的凸棱和散热通道交替设置排列呈的球面结构，极大地增强了散热部的面积，从而达到高效散热的目的。
一种摄像头 本实用新型提供了一种摄像头，属于摄像领域。这种摄像头为条形，其包括摄像头组件、柔性的安装杆和刚性的支撑杆。摄像头安装杆的一端为安装端且另一端为连接端，安装端设置有具有开口的安装腔体，摄像头组件安装于安装腔体内，安装杆的连接端与支撑杆连接。这种摄像头结构精巧，简单大方，柔性的安装杆可自由调整摄像头的角度。
一种图像矫正方法、装置及投影仪 本发明实施例提供图像矫正方法、装置及投影仪，涉及投影控制技术领域。本发明实施例的图像矫正方法包括：采集投影图像，投影图像的边缘包括边框；将投影图像进行处理灰度处理，得到灰度图像；对灰度图像进行下采样；计算进行下采样后的灰度图像的像素点的梯度值和梯度方向；对梯度值由大到小进行排序，以最大梯度值的像素点为种子点，并依据梯度方向确定表征边框位置的边缘直线；依据多条边缘直线的交点的坐标位置，确定投影图像需要调整的角度。本发明实施例的图像矫正方法、装置来矫正的图像画面比例准确，调整结果精准度高，实现了全自动梯形矫正。
一种投影仪 本实用新型涉及一种投影仪，其包括箱体、顶盖、可伸缩的支撑腿以及镜头，箱体具有设置在箱体的顶部的开口，顶盖设置在开口处并且顶盖与箱体彼此隔开，支撑腿倾斜地设置在箱体的底部，镜头设置在箱体的内部。本实用新型能够在保证设备小体积、多功能的前提下，具有良好的散热效果，并且其机身高度可以调节。
网络设备发现方法及装置 本发明实施例提供了一种网络设备发现方法及装置，改善了现有技术中手动发现位于同一局域网中的设备，操作较为繁琐的问题。该网络设备发现方法应用于连接在局域网中的网络设备，所述方法包括：在所述局域网内广播第一数据报文；接收所述局域网内所有在线的网络设备在接收到所述第一数据报文后返回的第一回应报文，得到所述局域网内的所有在线的网络设备；向各所述在线的网络设备发送第二数据报文；在接收到至少一个在线的网络设备根据所述第二数据报文返回的第二回应报文时，将所述至少一个在线的网络设备作为服务端，以使用所述服务端提供的服务。使用该网络设备发现方法及装置可以提高网络设备发现操作的便捷性，易于推广应用。
硬盘仓 本实用新型提供了一种硬盘仓，应用于电子产品外壳，其中硬盘仓包括硬盘容置槽和外壳盖。硬盘容置槽设置于电子产品外壳的外表面，外壳盖盖合在电子产品外壳的外表面上并覆盖硬盘容置槽，且外壳盖可通过旋转打开或关闭。在更换硬盘时，只需旋转外壳盖即可轻松打开硬盘仓，并可直接从硬盘容置槽中取出或放入硬盘，结构简单，拆卸方便。
