一种光纤网络和无线Mesh网络双备份的高鲁棒通信网络 本发明涉及一种光纤网络和无线Mesh网络双备份的高鲁棒通信网络，其包括建立在OSI七层模型的网络层上的双备份传输节点，所述双备份传输节点包括用于连接光纤并能形成光纤网络的连接处理模块，所述连接处理模块与双备份传输节点内的无线Mesh网络模块配合能形成光纤和无线Mesh双备份网络；在光纤与连接处理模块连接后，通过双备份传输节点同时形成光纤网络与无线Mesh网络；在双备份传输节点内的接口监控模块监测光纤网络正常时，连接处理模块选择光纤网络进行数据传输，否则，连接处理模块选择无线Mesh网络进行数据传输。本发明能通过无线Mesh网络对光纤网络提供备份支持，极大限度地提升了网络整体的鲁棒性，适应范围广，安全可靠。
一种基于物联网节点的水质监测装置和系统 本实用新型涉及水质监测装置和系统，尤其涉及一种基于物联网节点的水质监测装置和系统。一种基于物联网节点的水质监测装置，包括水质传感器采集模块，水质传感器采集模块包括：多个传感器和一个变送器，传感器与变送器相连；变送器用于将各传感器采集的水质参数转换成标准输出信号。本实用新型还提供了包含上述基于物联网节点的水质检测装置的水质监测系统。水质传感器采集模块通过多个传感器可同时监测多个水质指标，并通过一个变送器将多个水质指标转换成标准输出信号，获得了高集成度的、精致、小巧的水质监测装置，非常方便部署，可直接部署到居民水箱附近，可进行全年实时监测。
RFID标签的批量认证方法及系统 本发明提供一种RFID标签的批量认证方法及系统。其中方法包括：阅读器从认证服务器获取帧长f值和随机数r值；所述阅读器向各个RFID标签广播发送携带有所述f值和r值的扫描信号；当收到来自于所述阅读器的扫描信号后，所述RFID标签在由自身保存的序列号k与所述f值和r值确定的时间片内向所述阅读器发送响应信号。所述阅读器将接收到的多个所述响应信号构建为响应向量ES，发送给所述认证服务器；所述认证服务器对所述ES中的向量元素ES[i]进行逐一探测，当没有探测到无效响应信号时，认证成功，否则认证失败。本发明实现了对大量RFID标签的批量认证，认证速度快、效率高。
射频标签的扫描方法和扫描装置 本发明公开了一种射频标签的扫描方法和扫描装置。所述方法包括：计算重复标签系数C(A,B)的值，其中，A代表本次扫描待识别的射频标签的集合，B代表前一次扫描已经被识别的射频标签的集合，|A∩B|代表集合A与集合B交集中的射频标签的个数，|B|代表集合B中的射频标签的个数；当所述C(A,B)的值大于最优策略阈值时，对A∩B集合内的射频标签进行抑制，对A-B集合内的射频标签进行扫描识别；当所述C(A,B)的值小于等于所述最优策略阈值时，对A集合内的射频标签进行扫描识别。本发明达到了根据重复标签的数量，确定连续扫描的策略的技术效果，根据实际情况在重复识别和通信开销中进行取舍，提高了识别效率。
一种基于特征选择的传感网络异常检测方法和装置 本发明公开了一种基于特征选择的传感网络异常检测方法，该方法包括：将收集的特征属性根据基于相关系数的准则进行排序；根据基于相关系数的特征选择计算结果进行代表性特征属性集的选取；通过交叉验证证明所选的代表性特征属性集的可靠性，所述代表性特征属性集用于代表系统的运行状态。基于特征选择的异常检测不仅有简单、高效、易于实现的特性；还可以作为一个可融合组件与其他传感网络诊断工具进行整合。本发明还公开了一种基于特征选择的传感网络异常检测装置。
基于智能手机平台的移动辅助室内定位方法和系统 本发明公开一种基于智能手机平台的移动辅助室内定位方法和系统，其通过创建指纹数据库和移动数据库定位用户在室内的位置。在接收到用户发出的定位请求后，将根据该定位请求采集用户所在位置的RSSI指纹，并把所述RSSI指纹与所述指纹数据库中RSSI指纹进行匹配，根据匹配结果返回包含固定数量候选位置的集合。然后根据移动数据库中的数据、用户的移动方向信息及用户的移动距离信息，计算所述包含固定数量候选位置的集合中的候选位置为用户所在位置的概率，获得用户所在位置。与传统室内定位方法相比，本发明定位精度高，最大误差小，能在实时定位过程中持续提供准确定位。
