激光淬火加工头 本实用新型属于激光淬火领域，具体地说是一种激光淬火加工头，包括具有光纤接口和激光出口的激光头，其特征在于：在所述激光头内设置有第一反射镜，该第一反射镜为将入射的平行光束聚焦为两个光斑的具有两个焦点的聚焦镜；述两个焦点的焦距相同。本实用新型淬火头内部聚焦镜是双反射镜，激光经过双反射镜后，在工件表面形成两个光斑，可以进行直角面激光淬火工艺，解决了传统淬火工艺无法对直角面进行一次性激光淬火的问题。
一种激光拼焊的工装夹具 本实用新型公开了一种激光拼焊的工装夹具，包括装夹平台以及设置在装夹平台上的定位装置和夹紧装置，在所述装夹平台上设置有工件平台，所述夹紧装置为相对设置的两个，每个夹紧装置包括压板、使所述压板上下移动的第一驱动机构以及使所述第一驱动机构水平移动的第二驱动机构；所述定位装置设置在所述工件平台四周。本实用新型结构通过调节支撑及压紧块的位置，实现焊缝两侧定位间距的调节，垂直的下压装置，实现不同料厚的压紧；同时调节侧定位块可实现不同大小板材的定位，柔性化结构，十分实用。
一种双级减速装置 本实用新型公开了一种双级减速装置，包括箱体及设置在箱体上的输入轴和输出轴，在箱体内设置有电磁失电制动器，行星减速器以及电磁离合器，行星减速器包括行星架、太阳轮、行星轮以及外齿圈，输入轴与行星架固定连接，输出轴与太阳轮固定连接；电磁失电制动器包括制动器固定法兰、制动器线圈、制动器弹簧、制动器衔铁、制动器制动盘以及制动器安装板；电磁离合器包括离合器固定法兰、离合器线圈、离合器安装板、离合器弹簧、离合器衔铁以及离合器转子。本实用新型利用行星减速器减速原理，通过电磁离合器及电磁制动器控制行星减速器行星架和外齿圈的相对运动和相对固定，达到传动系统高速和低速的切换。
一种用于送粉式增材制造设备的控制系统及控制方法 本发明公开了一种用于送粉式增材制造设备的控制系统及控制方法，其中控制系统包括控制器、图像采集装置以及图像处理器，图像采集装置用于获取经喷嘴出料在激光器作用下形成的熔池图像；图像处理器对熔池图像进行处理并得到熔池宽度；控制器根据处理器得到的熔池宽度与设定的熔池宽度进行比较，当图像处理器得到的熔池宽度大于设定的熔池宽度，则减小激光器的功率；当图像处理器得到的熔池宽度小于设定的熔池宽度，则增大激光器的功率，当激光器的功率调整到极限功率仍不能满足设定熔池宽度，则增加送粉机构的送粉量。与现有的技术相比，本发明有效的避免成型过程中由于外部因素的影响导致熔池尺寸的变化进而引起的搭接率的改变的现象。
金属快速成型机 本实用新型公开了一种金属快速成型机，包括底座、工作台以及打印头，在所述底座上的设置有工作台运动机构和打印头运动机构，所述工作台固定在所述工作台运动机构上，所述打印头固定在所述打印头运动机构上，其特征在于：在所述底座上设置有龙门架，所述打印头运动机构设置在所述龙门架上。与现有技术相比，本实用新型打印头依托龙门结构可实现两轴向运动，分别为横向左右运动和竖直上下运动，与悬臂式或单支撑等其他结构相比，龙门架对横梁的双侧支撑结构上简单稳定，横梁受力均匀、力臂短、变形量小，保证了打印头在工作行程上任何位置的稳定性和精确性。
一种用于线缆穿隔的手套箱 本实用新型公开了一种用于线缆穿隔的手套箱，包括手套箱体框架及设置在手套箱箱体框架内用于线缆穿隔的填充模块，其特征在于：所述填充模块至少有两排，在相邻两排填充模块之间设置有保护垫板，在上排所述填充模块的上端设置有压紧装置，该压紧装置包括压紧块以及连接在该压紧块上用于压紧所述填充模块的压紧紧固件，在所述压紧装置与手套箱体框架内顶面之间还设置有紧固装置，该紧固装置包括密封块以及使所述密封块变形的密封紧固件。本实用新型提供一种结构简单、稳定可靠、拆装方便，对柔性光纤、电缆、水气管等保护性、密性好的手套箱线缆穿隔密封装置。
