广播信息接收设备和方法 本发明提出了一种基于北斗通信系统的北斗广播短消息接收设备和方法。所述北斗广播短消息接收设备包括：接收装置，用于接收从北斗通信卫星接收广播的短消息；存储装置，用于存储所述信息广播指挥机的标识号，用于确定所述广播短消息接收设备所归属的指挥机；北斗通信处理装置，用于在控制装置确认接收装置接收的所述短消息属于所述短消息接收设备时，对所接收的短消息进行处理；以及控制装置，用于控制对接收到的短消息的标识与存储装置中的识别号进行识别，并且用于控制所述北斗通信处理装置对接收到的短消息进行处理。利用根据本发明的北斗广播短消息接收设备和方法，使得北斗广播短消息接收设备的产品的研发难度和成本相对于北斗通用用户机而言大为降低，同时也不会限制北斗广播短消息接收装置的数量。
一种高效多路数字下变频器系统 本发明涉及一种高效多路数字下变频器系统。本发明包括信号输入端X(n)及信号输出端Y(n)，信号输入端X(n)通过M-1个延时器间隔分为M路独立的数字下变频支路，每个数字下变频支路均包括依次先连接的一个抽取因子为M的抽取器、再连接的一个根据M相数字滤波器的H(z)表达式构建的多相分支滤波器，各运算支路的抽取器的输入端与所述信号输入端X(n)耦合，各运算支路的多相分支滤波器的输出端与一个快速傅立叶变换模块即FFT耦合，快速傅立叶变换模块即FFT分别将每路运算支路滤波后的M个复数序列的实部序列相加、虚部序列相加而得到M个输出信号Y(n)。这样，本发明节省了硬件资料、提高了运算效率。
一种8QAM调制方法及其系统 本发明提供了一种8QAM调制方法，包括：对信号源所产生的数字信号进行编码以形成已编码数据；通过8QAM比特星座点映射，将所述已编码数据的串行比特流转换为水平分量和垂直分量；采用幅度调制方式将转换后的所述水平分量和所述垂直分量分别对应调制在相互正交的两个载波上以形成正交调制信号。本发明还提供一种8QAM调制系统。本发明提供的技术方案可以使频谱效率等于3bit/s/Hz的传输系统总的比特错误数量最小化，进而提高整个数字通信系统的性能。
一种多通道LDPC码的复用译码器 本发明适用于纠错码技术领域，提供了一种多通道LDPC码的复用译码器，包括n个解交织器、LDPC译码器、n个FIFO、选通器、分路器、译码器状态机和通道号FIFO；n个解交织器分别与选通器、译码器状态机相连，将输入的数据进行解交织，并将解交织后的去交织数据从输入数据的时钟域转换到高频时钟域并输出到选通器；LDPC译码器分别与选通器、译码器状态机、分路器相连，分路器分别与LDPC译码器、译码器状态机、n个FIFO相连；LDPC译码器将去交织数据进行译码，并输出就绪信号给译码器状态机；译码器状态机分别与n个解交织器、通道号FIFO相连接，控制与通道号i对应的解交织器输出解交织后的数据，通过选通器发送给LDPC译码器进行译码。所述的复用译码器能节约硬件资源。
一种卫星解调器中的盲均衡方法 本发明涉及一种卫星解调器中的盲均衡方法，该方法是对现有的最小均方的一种改进，本发明的算法如下：wRk(n+1)=wRk(n)-μ{cR(n)·sign(eR(n))sign(xR(n-k))+cI(n)·sign(eI(n))sign(xI(n-k))}，wIk(n+1)=wIk(n)+μ{cR(n)·sign(eR(n))sign(xI(n-k))-cI(n)·sign(eI(n))sign(xR(n-k))}；其中cR(n)=(dR(n))2、cI(n)=(dI(n))2，μ为步进常数，sign函数是取符号函数，采用本发明的盲均衡方法后，可简化现有盲均衡设备硬件规模，省略了乘法器，并减少了运算量，大大提高了运算功能，使得对于信号输入能实时正确地恢复发送序列。
一种LDPC译码器 本发明涉及一种LDPC译码器，包括：p个双端口存储器，同一地址i的数据构成输入数据块Ci；存具有分组特性的校验矩阵H的第二存储器；第一数据移位单元，根据校验矩阵H中子阵P的编号x(x≠-1)对双端口存储器并行输出数据循环左移x位，Px是单位矩阵每列右移x位后的矩阵；减法器，输入接第一数据移位单元、输出接计算器；p个计算器，根据校验方程并行计算输出差值d；存d的第三存储器，输入接计算器、输出接减法器作为被减数，并行输出各计算器输出数据；加法器，输入接计算器；p个FIFO，输入接减法器、输出接加法器；第二数据移位单元，输入接加法器、输出接双端口存储器，将计算后数据反向移位后替换最初位置数据。
