旋翼飞行器电机散热结构 旋翼飞行器电机散热结构，包括，固定于旋翼飞行器机臂端部的外壳，该外壳为一具有顶部开口和底部进风口的空心结构，电机的机体固定安装在该外壳内部，电机机体的周缘与外壳的内壁之间形成空气流道；同步联接于电机转轴上的顶盖，该顶盖封盖于顶部开口的上方，顶盖的周缘下表面与外壳的顶端面之间形成将空气流道与外界连通的间隙，顶盖的下表面设置有多个气流拨片；固定在顶盖上表面用于与旋翼飞行器的螺旋桨连接的安装座。本实用新型利用外部空气对电机实施持续的风冷，确保电机始终处在低温环境下工作，提高了电机的稳定性以及可靠性，延长了电机的使用寿命，同时，可有效的防止雨水进入到外壳内部，确保电机正常工作。
一种多旋翼飞行器 一种多旋翼飞行器，包括机身，该多旋翼飞行器包括有至少一个辅助转向机构，辅助转向机构包括安装于机身周向上的两对安装杆、与两对安装杆一一对应的两对电机和与两对安装杆一一对应的两对旋翼，每对安装杆均位于同一直线上，所述两对安装杆所在的两条直线成夹角，电机安装于安装杆的自由端，旋翼通过转轴与电机传动连接。本实用新型包括有辅助转向机构，辅助转向机构中的旋翼的转轴与机身的法线形成角度，使旋翼对飞行器产生一个可作为该飞行器转向时的牵引力，因此该飞行器在需要转向时，辅助转向机构中的旋翼产生的反扭矩和牵引力可以同时驱动该飞行器转向，增大了多旋翼飞行器顺时针转向时的加速度，故能较快实现转向反应。
一种载机飞行控制方法和系统 本发明提供了一种载机飞行控制方法和系统，其中，所述方法包括：获取根据地形高程图确定的第一障碍物信息和预置飞行路径；对飞行过程中的障碍物进行实时探测，获取第二障碍物信息；将所述第一障碍物信息与所述第二障碍物信息进行实时比对；若所述第一障碍物信息与所述第二障碍物信息一致，则根据所述预置飞行路径控制载机飞行；若所述第一障碍物信息与所述第二障碍物信息不一致，则根据所述第二障碍物信息对所述预置飞行路径进行修正，并根据修正后的飞行路径控制载机飞行。通过本发明有效解决了载机与障碍物的碰撞情况的发生，保证了载机的飞行安全。
无人机、无人机的测距滤波方法及基于该方法的测距方法 本发明提出一种无人机的测距滤波方法，基于无人机移动过程中速度连续变化的特点，对声呐传感器测量的距离求导，得到无人机的当前移动速度，并对连续速度求方差，通过判断方差的大小确定当前测量的距离是否有效。该方法的总体流程为：首先确定声呐传感器测量的初始距离，其次利用确定的初始距离对新测得的距离进行判断，如果新测得的距离满足条件，则判定新测得的距离有效，且更新初始距离数据，如果新测得的距离不满足条件，则预测一个距离作为本次距离，且不更新初始距离数据。本发明的方法能够有效滤除声呐传感器的测量噪声，提高声呐传感器测量数据的准确性和稳定性。本发明还提出了一种无人机及基于无人机的测距滤波方法的测距方法。
无人机的驱动模组和无人机 本实用新型公开了一种无人机的驱动模组和无人机，无人机的驱动模组包括电路板、多个驱动模块及散热件。多个驱动模块设于电路板上，多个驱动模块与电路板电连接。散热件设于驱动模块上并与驱动模块热传导连接。如此，由于多个驱动模块安装在一个电路板上，这形成了对多个驱动模块的模块化设计，便于集中对多个驱动模块进行维护，便于对多个驱动模块的安装及拆卸，驱动模块上设有与驱动模块热传导连接的散热件，散热效果好，保护多个驱动模块不被烧坏。
一种无人飞行器的飞行控制方法、装置和遥控器 本发明实施例提供了一种无人飞行器的飞行控制方法、装置和遥控器，该方法包括：在遥控器中获取进行定位操作获得的多个定位数据；根据所述多个定位数据确定多个目标位置；根据所述多个目标位置计算飞行航线；将所述飞行航线发送至无人飞行器，以按照所述飞行航线进行飞行。本发明实施例无需携带多套设备，降低了硬件成本，由于遥控设备集成测绘功能，无需携带多种设备，也就无需在多种设备交换数据，从而提高了操作的简便性，提高了无人飞行器的操作效率，并且，降低了在数据交换时数据发送错误的几率，提升了无人飞行器的操作可靠性。
