基于BIM的微现场系统和方法 本发明提供了一种基于BIM的微现场系统和方法，包括：数据采集模块，其用于对工况数据进行收集获取；数据处理模块，其用于对数据采集模块收集获取的数据进行处理；数据输出模块，其用于将数据处理模块处理后的数据发送给服务器；区域展示模块，其用于以BIM模型来展示区域信息；施工发布模块，其用于在BIM模型中，在所展示区域中提示施工发布信息对应的施工位置。本发明的有益效果：1、对现场发生的工况进行及时的交互反馈。2、清晰的反馈出已经发生的工况的处理流程。3、轻松便捷的定位曾经发生的工况。
将BIM模型轻量化的方法和系统 本发明提供了一种将BIM模型轻量化的方法和系统，包括：将第一BIM模型导出为第二BIM模型，并保存第一BIM模型中构件的构件颜色材质信息；运行及显示第二BIM模型的配置要求低于运行及显示第一BIM模型的配置要求；对第二BIM模型的实体网格进行简化，并处理边界表示，得到第三BIM模型；对第三BIM模型根据点线面信息和所述构件颜色材质信息进行渲染。本发明使得BIM模型轻量化后能在移动端上流畅运行，大大提高了经济效益，节约了社会资源，不仅在建筑工程中得以完美运用，其他BIM工作平台上也是同样受用，对未来行业发展有指导和引领作用。
基于BIM的工程圈建立方法及系统 本发明提供了一种基于BIM的工程圈建立方法及系统，包括：模型上传步骤、工程圈形成步骤、构件关联步骤、权项开放步骤、工况推送步骤。本发明通过工程圈使得在工地发生的质量、安全隐患能够及时有针对性的对相关人员进行推送，给予及时的解决。通过本发明，监理人员每天可以填写现场的实际施工进度，通过手机信息推送给工程圈中的其它人员，从而使得其它可以很轻松的了解工程进度，工程相关人员可以直接填写电子版的验收表单，并与工程圈建立关联，使得对验收表单的查看变得简单快捷。
基于BIM的多维度数据与OA数据库的交互方法及系统 本发明提供了一种基于BIM的多维度数据与OA数据库的交互方法及系统，包括：BIM模型建立步骤、交互对接步骤、数据调用步骤、数据编辑步骤、数据返回步骤。本发明实现了三维建筑信息模型(BIM模型)内的信息庞杂的数据库与办公OA系统数据库的交互对接，从而使得传统的建筑工程BIM模型具备了企业内部管理所需的OA数据及其功能，也使得传统OA系统具备了BIM模型三维可视化的直观展示。
通过BIM技术的多专业组合及透明可视化方法和系统 本发明提供了一种通过BIM技术的多专业组合及透明可视化方法和系统，包括：步骤1：建立多个专业模型；步骤2：对所述专业模型分别设置透明度；步骤3：在第一BIM模型中，将所述多个专业模型进行链接及对齐；步骤4：将第一BIM模型简化为第三BIM模型；步骤5：将第三BIM模型导入移动端。通过本发明，施工单位能够更直观的看出各构件的具体位置，避免施工时再翻阅各个专业繁杂的图纸；由于各专业的管线同时存在，可以在模型中看出各个构件的空间位置，避免在施工过程中管线的碰撞；可以方便的计算出净空高度。
基于BIM的快照图像应用于智能化工程管理的系统和方法 本发明提供了一种基于BIM的快照图像应用于智能化工程管理的系统和方法，其根据移动终端屏幕所显示工程事件确定若干场景相机，通过若干场景相机的视角截取移动终端所展示BIM模型的快照图像，并将快照图像进行渲染得到静态帧图；其中，在静态帧图中添加有链接关系，通过所述链接关系能够跳转到所述场景相机的视角。本发明可以在快照图像中具体标识出所选构件的位置，方便用户快捷的找到问题所在位置，并且通过点击快照图像对应的静态帧图，便可直接进入BIM对应的模型视角，方便用户对于模型的具体查看和操作。
