基于电磁白板的双人手写识别方法、装置及电磁笔 本发明公开了一种基于电磁白板的双人手写识别方法，包括：获取第一关联信号并与第一电磁笔关联；获取第一电磁触摸信号，将第一电磁触摸信号与第一电磁笔关联；生成第一触摸轨迹；接收第一电磁笔断开信号；进行文字识别；生成文字对象并显示在第一文本区；在与获取第一关联信号的步骤有微小时间间隔之后，获取第二关联信号并与第二电磁笔关联；获取当前在电磁白板上新增的第二电磁触摸信号，将所述第二电磁触摸信号与所述第二电磁笔ID对应的第二电磁笔进行关联；生成第二触摸轨迹；接收第二电磁笔断开信号；进行文字识别；生成文字对象并显示在第二文本区。本发明还公开了一种基于电磁白板的双人手写识别装置和电磁笔。
一种基于触屏的软笔实现方法及装置 本发明公开了一种基于触屏的软笔绘制方法及装置，通过速度的大小调节绘制线条的宽度。通过关键点算法，以贝塞尔曲线优化路径，并在拟合优化的路径上通过增量式方式固化绘制线段。本发明所提供的方法及装置，是模拟软笔进行绘制的，这样的绘制方式使得绘制图像的真实度高，显示实时性强，整个绘制过程非常真实，用户在绘制过程中感觉良好。
一种用于电容白板的轨迹平滑方法及其装置 本发明公开了一种用于电容白板的轨迹平滑方法及其装置，系统中首先设置一个用于界定屏幕上某一动态区域的数值D，进而执行如下步骤：⑴通过采样得到某轨迹的一个新增点坐标；⑵自存储结构中读取该轨迹的最后一个轨迹坐标点；如果新增坐标点是该轨迹的第一个点，则建立存储结构、存储该点坐标并将该坐标值作为平滑后的轨迹坐标；⑶计算在由D和上述最后一个轨迹坐标点框定的固定区域内包括的轨迹点数n；⑷基于参与新增点移动平均值计算的点数n、相应的点坐标以及步骤⑴中得到的新增点坐标，按照移动平均值公式计算新增点的轨迹坐标。因此，本发明能够使电容白板的轨迹平滑保持较高的运算效率。
一种HDMI接口切换装置 本实用新型公开了一种HDMI接口切换装置，包括切换控制按键、中央处理模块和HDMI信号切换芯片，所述切换控制按键、所述中央处理模块和所述HDMI信号切换芯片依次相连。本实用新型直接应用显示设备内置的中央处理器完成数据信息的转换，极大的节约了成本和制作工艺，且更好地实现了和显示设备的结合，在使用时直接触控屏幕的触摸按键或使用遥控器即可实现外置设备的视频源切换。
显示屏信号显示切换方法及其装置 本发明公开了一种显示屏信号显示切换方法，包括如下步骤：判断接入外接设备；创建与外接设备所连接的外接设备接口所对应的视频小窗口；建立视频小窗口和对应的外接设备之间的视频信号同步；按照设定的时间间隔，截取相应外接设备主界面的视频数据；在判断视频数据截取成功的情况下，将截取的视频数据发送到对应的视频小窗口进行播放，在视频小窗口上形成视频流。本发明进一步公开一种显示屏信号显示切换装置，通过执行本发明的显示屏信号显示切换方法，将外接设备在视频小窗口中显示以便用户调用以及对调用的外接设备进行切换。
一种可测镜头水平度的展台 本实用新型公开了一种可测镜头水平度的展台，包括展台悬臂，在所述展台悬臂上设置有固定镜头的镜头壳体，在所述镜头壳体上设置有水平指示装置。本实用新型通过在展台上设置水平指示装置，可以高效快速地调整镜头水平度，镜头提取图像时不会出现梯形失真，本实用新型结构简单、使用方便，推进了展台的技术进步。
