一种抗干扰的红外测障方法 本发明提供了一种抗干扰的红外测障方法，包括如下步骤：(1)依靠电子控制装置控制红外收发装置的导通与关闭；(2)在红外收发装置导通的瞬间，红外光强记为ValueH；(3)当红外停止发射后，环境光强记为ValueL；(4)有效红外光强ValueS＝ValueH?ValueL，(5)在一段时间内重复以上步骤，获取N个ValueS，采用平滑滤波算法，取平均值ValueA＝ValueS/N；(6)根据ValueA的数值范围对ValueA作线性调整，然后由电子控制装置输出不同的电压值，最后根据电压值转换得到相应距离的测量值。本发明提高了测量距离，能抗环境光干扰，测量值与距离呈较为线性增加。
一种舵机走线结构及机器人 本实用新型公开了一种舵机走线结构及机器人。舵机走线结构包括舵机、带线端子及轴套，舵机的外壳上设置向外凸出的连接部，连接部的端面开设有连接孔；轴套包括圆形的转动部，转动部的外端设置有挡边，内端凸设有凸台，连接孔与凸台配合固定，转动部从内端到外端贯穿有内孔，且内孔向轴套的侧壁延伸形成第一缺口，带线端子伸出舵机外，轴套通过第一缺口套设于带线端子的导线外，凸台插入连接孔内。该走线结构通过凸台与连接孔的配合将轴套固定于舵机的连接部，能够保证带线端子始终处于正确的安装位置，通过第一缺口，允许轴套从第一缺口套入比内孔的宽度更宽的带线端子，并且可通过轴套的转动部与其他部件转动连接连接，结构简单，安装方便。
用于积木机器人的塑料齿轮减速电机以及积木机器人 本发明公开了一种用于积木机器人的塑料齿轮减速电机以及积木机器人。本发明的用于积木机器人的塑料齿轮减速电机包括：中心轮、多个少齿差行星轮、偏心轴以及转臂；其中，所述中心轮用于接受动力输入，而且所述中心轮与所述多个少齿差行星轮啮合以便将输入的动力传递给所述多个少齿差行星轮；而且所述多个少齿差行星轮固定在所述偏心轴上；所述偏心轴安装在所述转臂上；所述转臂用于输出动力。
非同步顶出模具 本实用新型公开了一种非同步顶出模具，包括：从上到下依次布置的顶板、前模板、后模板、顶针板、托板和底板；其中，顶针板下方布置有用于顶起顶针板和托板的顶棍，而且在用于顶出产品的产品顶针下布置有布置在底板上的镶针，其中产品顶针与镶针之间存在间隙；而且，用于顶出流道流道顶针布置在顶针板上。
梁模具镶件套件 本实用新型公开了一种梁模具镶件套件。该梁模具镶件套件包括：前模镶件、后模镶件和滑块镶件；前模镶件的操作端部形成有两个第一插穿钢片，后模镶件的操作端部形成有两个第二插穿钢片，滑块镶件的操作端的预定位置形成有凹进部；两个第一插穿钢片之间的距离等于两个第二插穿钢片之间的距离，且等于凹进部的厚度；其中，凹进部的所述预定位置与滑块镶件的操作端的端面相距预定距离；其中，凹进部在滑块镶件的延伸方向上的宽度为第一尺寸；在前模镶件、后模镶件和滑块镶件合模的状态下，第一插穿钢片在滑块镶件的延伸方向上的宽度为第二尺寸，第二插穿钢片在滑块镶件的延伸方向上的宽度为第三尺寸，其中，第一尺寸比第二尺寸大预定差值。
多旋翼机桨、多旋翼机以及改善桨叶静不平衡的方法 本发明公开了一种多旋翼机桨、多旋翼机以及改善机桨叶静不平衡的方法。根据本发明的多旋翼机桨包括：安装在桨叶基座上的多个桨叶，其中所述多个桨叶中的一个或多个桨叶上配置有金属调整片对；其中每个金属调整片对都安装在各自桨叶的后缘，而且每个金属调整片对包括第一动平衡金属调整片和第二动平衡金属调整片。
