一种脉动直流漏电、过电压保护芯片 本实用新型公布了一种脉动直流漏电、过电压保护芯片，其包括交流放大器100、整流器101、滤波电路102、比较器103、触发电路104、稳压电路105、比较器106和三极管Q2；所述交流放大器100输出接所述整流器101输入，所述整流器101输出接所述比较器103的一个输入端，所述比较器103的另一个输入端接VDD2，所述比较器103的输出端接触发电路104的输出端；所述比较器106输入端一脚接Vref比较电压，输出接所述三极管Q2的基极，所述三极管Q2的集电极接所述滤波电路102的输出端，发射极接电源地。本实用新型能够由于交流脉动、直流漏电、过电压保护电路。
一种红外焦平面阵列读出电路 本发明公开了一种红外焦平面阵列读出电路，属于红外焦平面阵列探测器的技术领域，包括信号采集单元，将积分信号按照幅值范围分别转换为数字信号的模数转换器，转换结果输出单元以及寄存器组。本发明公开的红外焦平面阵列读出电路，在主时钟不变的情况下，提高了读出电路的帧频，提高了工作效率。
一种红外感应式LED调光电源 本实用新型公布了一种红外感应式LED调光电源，其特征在于：其包括红外探测器102，红外信号检测处理及延时控制电路103，LED电源调光控制模块104，LED电源驱动模块105，电源处理模块106。本实用新型针对现在市场上对于地下车库等不需要长时间连续高亮度照明的场合，实现了一种红外感应式LED分段调光电源，本身LED的发光效率就比普通日光灯高很多，同时本实用新型采用红外感应分段调光，当感应到有人员或车辆进入时，将LED日光灯调到最大亮度，当没有人时，自动将LED日光灯的亮度调到较低的亮度，从而实现节能的效果。
一种低功耗双路供电节能电路 本实用新型公布了一种低功耗双路供电节能电路，其特征在于：其包括电容降压式供电电路和可控反馈电路；所述电容降压式供电电路具有两条供电通道，所述可控反馈电路待机时控制其中一条控制通道电流回流电网。本实用新型的有益效果：该电路占用空间小，成本低，工作时两条供电通道同时供电，待机时通过控制芯片控制单向可控硅导通将其中一条供电通道的电流回流电网，从而有效降低待机功耗，符合人们节能环保、低碳的生活方式。
一种计量、定时芯片 本实用新型公布了一种计量、定时芯片，其包括电压检测器101用于检测输入电平，当输入电平低于或高于设定值时，输出在低电平与高电平间转换，同时接入MCU模块104；第一A/D转换器102、第二A/D转换器103用于将输入的模拟电流和电压信号转化为相应的数字量，供MCU模块104计算；MCU模块104用于接收按键指令、所述电压检测器101和第一A/D转换器102、第二A/D转换器103的输出，实现程控开机关机，实时监测用电的电压、电流、功耗、电量，过压、欠压、过电流保护功能；输出执行器105用于将MCU模块104输出信号显示在LCD上，同时输出继电器控制信号。该芯片能编程控制开机关机外，还能实时监测用电的电压，电流，功耗，电量等，具有过压，欠压，过电流保护功能。
一种焦平面阵列微桥单元桥腿复合结构 一种焦平面阵列微桥单元桥腿复合结构，采用导电聚合物薄膜或掺杂导电聚合物薄膜作为焦平面阵列微桥单元中与桥面层的氧化钒或掺杂氧化钒热敏薄膜接触的引出电极，实现微桥单元中热敏薄膜与桥柱的电学连通。桥腿复合结构由上、下层SiNx薄膜层以及中间的导电聚合物薄膜层或掺杂导电聚合物薄膜层三层膜系构成。本发明采用热导率低的导电聚合物薄膜或掺杂导电聚合物薄膜作为电极材料，有利于降低微桥单元桥腿的热导率，降低引出电极的制造成本，而且可保证微桥结构制备与MEMS工艺良好的工艺兼容性。且本发明的桥腿复合结构中增设一桥腿吸收结构，有助于降低桥面的热量流失速率，提高焦平面阵列器件的灵敏度。
