一种零知识证明的认证方法及认证装置 本发明涉及一种零知识证明的认证方法及认证装置。认证方法是基于公钥体系，其中第一用户被第一授权机关分配公钥证书GCi，所述公钥证书GCi至少包括用户参数idi，所述公钥证书GCi被公布，所述方法包括步骤：产生第一随机数Ri和安全熵参数CTi，基于安全熵参数CTi，利用可重组密码逻辑电路生成安全熵混合数STi；基于第一随机数Ri、所述安全熵参数CTi、安全熵混合数STi来产生第一用户的第一身份认证参数；第一用户把第一身份认证参数发送给第二用户；第二用户从接收的第一身份认证参数计算出第一用户的公钥证书GCi’，并比较计算出的公钥证书GCi’和公布的公钥证书GCi，以认证第一用户。
一种授权认证方法、装置以及系统 本发明提供一种授权认证方法，包括m个授权中心，第一装置通过向所述m个授权中心分别申请授权得到m个授权信息，所述第一装置利用所述m个授权信息生成第一装置认证信息，并将该生成的第一装置认证信息发送给第二装置，所述第二装置根据来自所述第一装置的第一装置认证信息进行对所述第一装置的认证，其中，m为大于等于2的自然数。本发明还提供了一种系统。根据上述授权认证方法、装置和系统，能够在存在多个授权中心的情况下保证合法终端之间的通信。
密钥存储方法与装置和数据加/解密方法与装置 本发明公开了一种密钥存储方法和装置、以及数据加/解密方法和装置。其中，密钥存储方法包括：根据选定的S个互质的数p(i)，利用孙子定理将密钥K分解为S个余数a(i)和系数CM；分别存储S个余数a(i)和系数CM；其中，1≤i≤S。数据加/解密方法包括：获取S个互质的数p(i)、S个余数a(i)和系数CM，根据孙子定理还原密钥K，其中，1≤i≤S；根据还原出的密钥K对数据进行加/解密。本发明的密钥存储方法和装置、以及数据加/解密方法和装置，分别通过孙子定理将密钥进行分解和还原，实现了密钥的安全存储，进而保证了数据加/解密的安全性。
支持多种指令体系的处理器 本发明涉及一种处理器，其特征在于：该处理器至少部分是可重组的，该处理器包括第一指令体系译码器，用于对第一指令体系的指令进行译码，该第一指令体系包括与安全协议有关的多个指令。该处理器还包括第二指令体系译码器，用于对第二指令体系的指令进行译码，该第二指令体系包括与配置文件有关的多个指令。该处理器还包括第三指令体系译码器，用于对第二指令体系的指令进行译码，所述第三指令体系不同于所述第一指令体系和第二指令体系。
网络安全通讯方法、数据安全处理装置和用于金融的系统 本发明提供一种网络安全通讯方法、数据安全处理装置和用于金融的系统，涉及网络技术领域。其中网络安全通讯方法包括：在安全终端中，对要发送的数据进行传输层安全协议封装；在所述安全终端中，对所述传输层安全协议封装后的数据进行网络层安全协议封装。本发明将传输层的安全机制嵌套在网络层的安全机制之中，可以从不同的网络层次抵御攻击，从而加强了整个系统的安全性。
动态安全度量的实现方法、安全度量装置和应用系统 本发明公开了一种动态安全度量的实现方法、安全度量装置及应用系统。其中，安全度量装置包括：控制模块，用于获取系统和/或软件信息，向安全处理器发送度量比对指令，并将系统和/或软件信息发送到安全处理器；安全处理器，用于根据来自控制模块的度量比对指令对接收的系统和/或软件信息进行度量操作，并将度量操作获得的度量结果和存储的度量基准值进行比较，根据比较结果返回比较结果状态。本发明的动态安全度量的实现方法、安全度量装置及应用系统，根据度量后的结果与度量基准值进行比对以确定被调用的系统和/或软件信息是否被篡改，从而在系统和/或软件信息被加载到应用系统之前完成完整性检查。
