一种双向传输的视频会议监控系统 本实用新型公开了一种双向传输的视频会议监控系统，包括视频监控模块、数据会议模块、视频会议模块和指挥调度模块，所述数据会议模块分别与所述视频监控模块、所述视频会议模块和所述指挥调度模块相连，所述视频监控模块与所述视频会议模块相连；通过本系统，可以将任意多路监控图像调入到视频会议模块中进行显示，并可对监控摄像头采集到的图像资源进行统一地管理，建立双向语音通讯，实现远程云台控制、远程视频浏览、图像检索回放等功能。
一种北斗通信导航一体化机载终端 本实用新型提供了一种北斗通信导航一体化机载终端，包括：北斗机载用户机，机载航行信息处理机及座舱交通信息显示器；所述北斗机载用户机，用于接收和发送北斗通信信息；所述机载航行信息处理机，用于完成航空器北斗信息的编解码任务和组合处理机载导航信息数据；所述座舱交通信息显示器，用于信息显示与控制，为飞行员提供人机交互界面。
内网安全一体化管理系统 本实用新型涉及一种内网安全一体化管理系统，包括主控通信装置，显示设备，人机交互接口，内网安全一体化管理服务器，网络管理对象终端，以及外部接口；所述网络管理对象终端通过通信网络与所述内网安全一体化管理服务器相连接；所述显示设备，所述人机交互接口，所述内网安全一体化管理服务器以及所述外部接口分别与所述主控通信装置连接；实施本实用新型的技术方案，可以实现内部网络系统的及时安全预警，变被动响应为主动维护，提高系统可用性、安全性和用户满意度，显著提高内网系统的支撑能力。
空管应急救援北斗通信导航一体化系统 本实用新型提供了一种空管应急救援北斗通信导航一体化系统，包括：北斗通信导航一体化机载终端和地面监控设备；所述北斗通信导航一体化机载终端，用于提供自动相关监视；管制员与飞行员数据链通信；以及辅助导航；所述地面监控设备，用于接收北斗通信导航一体化机载终端的信息；对北斗通信导航一体化机载终端发来的航空器位置报文和飞行员短信报文进行处理，生成地空通信监视信息以及空情态势，并将所述地空通信监视信息以及空情态势发送至其他地面空管系统。
一种训练数字系统 本实用新型公开了一种训练数字系统，包括：激光对抗模拟器；直瞄模拟器；间瞄模拟器、地雷模拟器、手雷模拟器；以及控制中心；所述直瞄模拟器；间瞄模拟器、地雷模拟器和手雷模拟器，用于发出信号，供背带式信号处理终端接收；所述控制中心，用于接收个背带式数据处理终端发回的战损信息以及位置信息；并下分发控制指令，兵力调整以及间瞄武器毁伤信息。
便携式窄带卫星通信设备及其控制方法 本发明涉及一种便携式窄带卫星通信设备，包括室内单元(IDU)和室外单元(ODU)，其中，所述室内单元(IDU)包括IDU小站、视频编码器、用户操作面板、寻星装置、语音接入网关、功分器和电源系统；所述室外单元(ODU)包括低噪声下变频器(LNB)、上变频功率放大器(BUC)、连接线缆、收发共用天线、图像采集设备；并且进一步地，配备平板电脑，通过网络接口(RJ45)与背负机箱相连接，实现音视频的传输。根据本发明的便携式窄带卫星通信设备具有结构紧凑、携带方便、操作简单、部署快捷、通信干扰小与保密性好等特点。
