导航信息的提供方法及导航信息提供系统 一种导航信息的提供方法与导航信息提供系统。所述导航信息的提供方法综合车载终端调用本地位置修正服务与导航服务器调用网络位置修正服务的处理方式，对车载终端获得的车辆当前位置对应的真实经纬度信息进行修正，从而以适于导航服务器坐标系的位置修正信息来搜索与车辆当前位置附近的兴趣点信息。本发明的导航信息的提供方法大大提高了位置修正信息的可靠性与准确性，改善了用户体验。
车载设备、车载设备的邮件接收系统及其管理方法 一种车载设备、车载设备的邮件接收系统及其管理方法，其中，该车载设备的邮件接收系统管理方法包括：至少在一次收取的邮件数量达到第一预设值后，修改异常标志的状态；基于所述异常标志在下次收取邮件时收取小于或者等于第二预设值的邮件。本发明能够防止邮件接收系统遭受“洪水攻击”。
电路板屏蔽框 本实用新型公开了一种电路板屏蔽框，其包括：至少两个支架和一与该支架卡接的屏蔽部件，其中，所述支架的长度小于或等于该电路板上相邻焊点和/或元器件的间距，该屏蔽部件包括一顶面和四个自该顶面的边缘竖直向下延伸的折面。本实用新型中电路板屏蔽框的结构简单、使用方便、节省材料，降低了成本，且不会遮挡电路板上的元器件和焊点形成光学焊接检查盲区，检修时无需拆除支架，也提高了检修效率。
车载设备及其主板 本实用新型公开了一种车载设备的主板，该主板上固设有无线通讯卡芯片。本实用新型还公开了一种车载设备，其包括前述的主板。本实用新型的车载设备通过将无线通讯卡芯片贴焊到主板上，使无线通讯卡芯片牢固地固定，即使车辆在运行过程中发生剧烈的振动也不会产生接触不良的问题，并且用户也不会直接接触到无线通讯卡，从而保证了无线通讯卡能够长期稳定的使用。
车载设备 本实用新型公开了一种车载设备，其包括显示屏和显示屏前面板，该显示屏前面板包括线路层和绝缘层，该绝缘层上开有一个或一个以上的露出线路层的开口，所述开口上设有导电物，该导电物与显示屏背面上的金属物相接触。本实用新型的车载设备通过在显示屏前面板上设置有静电泄放通路，使显示屏、显示屏前面板形成良好接地，提高了静电泄放性能，从而保证了显示屏的正常工作。
通讯录管理方法及模块 本发明公开了一种通讯录管理模块，其包括控制单元、显示单元、车载存储单元，其中该控制单元分别与该显示单元、车载存储单元相连，该通讯录管理模块还包括：编辑单元，用以输入联系人信息并且对联系人分组；判断单元，用以判断是否有外部存储设备与该控制单元连接。本发明还公开了一种通讯录管理方法。本发明将个人联系人和公共联系人分开管理，分别存储于外部存储设备和车载存储器中，有效地保护了用户的隐私。
