身份证阅读器 一种身份证阅读器包括主处理器、安全控制模块、射频处理模块，且该身份证阅读器还包括扩展模块、通讯接口模块及扩展接口模块，其中，扩展模块与安全控制模块连接，通讯接口模块与扩展模块连接，以使得身份证阅读器通过该通讯接口模块连接外设的服务器，实现身份证阅读器与服务器的数据交互，其中，扩展接口模块与通讯接口模块连接，以使得身份证阅读器通过该扩展接口模块与除服务器以外的其他外设设备连接，以实现身份证阅读器与其他外设设备的数据交互，使得该身份证阅读器不仅仅能够实现与外设的服务器之间的数据交互，还能够实现与除服务器以外的其他外设设备之间的数据交互，能够有效的扩展身份证阅读器的功能，满足市场需求。
身份信息采集及识别装置及系统 本申请公开了一种身份信息采集及识别装置及身份信息采集及识别系统，其中，身份信息采集及识别装置包括：用于读取身份证信息的射频处理模组；用于读取指纹信息的本机指纹识别模组；分别与射频处理模组及本机指纹识别模组相连的主处理器；以及，分别与射频处理模组、本机指纹识别模组及主处理器相连的电源模组。这样，当身份证验证结果存在疑问或错误判断时，可通过指纹识别并验证的附加手段实现人员身份验证，增强了验证准确性。
一种打印机卡纸的检测设备 一种打印机卡纸的检测设备，包括：纸盒、打印纸组件、导轨以及卡纸检测装置，打印机固定于纸盒的第一空槽内，包括打印纸的打印纸组件固定于纸盒的第二空槽内，第二空槽的外侧壁上设置有检测口，卡纸检测装置固定于第二空槽的外侧壁上，且位于检测口的上方，打印纸从经过导轨导向后从检测口经过，并导出于打印机的出纸口，通过卡纸检测装置检测打印机是否发生卡纸，在检测出卡纸时停止打印机的运行并发出预警，避免打印纸因卡纸造成浪费。
一种湿手指指纹采集装置 一种湿手指指纹采集装置，包括壳体以及设置在壳体内的光学指纹成像模块，光学指纹成像模块包括顺应光路设置的棱镜、成像物镜、指纹图像采集单元，以及LED光源，棱镜是折射率至少为1.7的玻璃制作的棱镜；在棱镜和成像物镜之间的光路设有第一平面反射镜和第二平面反射镜，第一平面反射镜与棱镜的大端面夹角为97.1°，其反射的光线进入第二平面反射镜，第二平面反射镜与棱镜的大端面夹角为13°，其反射的光线直接进入成像物镜。有效解决了现有指纹采集装置因水的折射率低于玻璃的折射率而导致采集不到高质量湿手指指纹图像的问题，采集的湿手指指纹图像可清晰看到指纹纹路，能用于进行登记比对，还明显减小了湿手指指纹采集装置的体积。
具有人脸识别功能的指纹识别装置 本实用新型公开一种具有人脸识别功能的指纹识别装置，包括有指纹采集系统、人脸图像采集系统、以及与上述各系统相连的人脸指纹识别运算系统，而所述人脸图像采集系统包括有一辅助光源和电子图像采集装置，所述人脸图像采集系统设置有一根据环境光强度控制调节所述辅助光源强度的动态调节补光电路。本实用新型可以大大提高人脸图像质量、并提高图像的采集速度。
一种方便装配的控制器 本实用新型的目的在于提供一种的方便拆卸又美观的控制器扣合结构，不但满足了控制器免螺丝安装的技术方案，而且对该产品内部结构的改进又不影响该产品的整体外观设计，具有结构简单、实用性高等特点。其主要内容为一种方便装配的控制器，主要包括控制器第一壳体(1)，控制器第二壳体(2)，控制主板(3)组成，其特征在于：所述控制器第一壳体(1)设置有扣位(11)、第一空腔(12)、主板定位柱(13)、主板卡扣(14)等组成；所述控制器第二壳体(2)设置有弹片(21)和第二空腔(22)等组成；所述第一壳体与第二壳体上的弹片及空腔位置及数量对应设置。
