一种体感示教终端及示教方法 本发明公开了一种体感示教终端及示教方法，包括CPU以及和CPU连接的体感检测单元、摇杆、显示屏、键盘和通信单元，所述体感检测单元用于检测体感示教终端的空间姿态和姿态变化量，所述摇杆用于操作用户界面和确定示教运动方向和/或速度，根据空间姿态和姿态变化量以及确定的示教运动方向和/或速度进行示教运动控制。本发明的基于体感与摇杆的方案通过手持示教终端将手部姿态，尤其是操控摇杆的大拇指姿态与机器人的运动关联起来，使得示教更直观，更具人机交互特性，简化了示教编程，降低了示教操作的技术门槛，提高了示教效率。示教终端体积小重量轻，可实现单手示教操作，操作者可用另一只手来进行摆放器件等辅助操作。
一种高精度空间椭圆曲线实时插补方法 本发明公开了一种高精度空间椭圆曲线实时插补方法，通过将空间椭圆曲线转换到平面椭圆曲线，然后给定计算精度，通过加速Romberg数值积分法精确地计算出椭圆曲线长度，再对其进行速度规划，通过加速Romberg数值积分法结合牛顿迭代法的插补算法得到下一插补时刻对应插补点的坐标值，然后经过齐次坐标反变换，得到空间椭圆曲线对应插补点的坐标值。本发明可以保证空间椭圆曲线插补点的精度，并且整个方法流程可以实现程序模块化，对于机器人进行拾放操作的轨迹规划以及数控技术等领域具有重要意义。
一种高效CAN总线通信方法 本发明公开了一种高效CAN总线通信方法，通过将主节点与至少2个从节点的通信数据打包进一个数据帧中由上位机主节点进行发送，从节点按照预定的次序返回相应的与主节点通信的数据帧，即采用集中发送、分批返回的这种不对称的数据通信方式，在一个传输周期内上位机主节点完成对更多从节点的下行通信传输，从而节约大量的数据传输时间，大大提高了通信效率。本发明的另一方面，通过将CAN总线数据帧中的ID位用于数据传输，提高了CAN总线的通信效率。本发明的通信方法特别适合于数控、机器人/机械臂等多轴运动控制系统上位机与从节点间的数据通信，可满足多节点高精度、高效率的控制需求。
体感示教器 本实用新型公开了一种体感示教器，包括壳体，壳体具有上表面和下表面，壳体上表面设置有显示屏、摇杆及按键区，壳体下表面设置有伺服使能开关，壳体内部安装有控制模块及体感检测单元，显示屏、摇杆、按键区、伺服使能开关及体感检测单元均与控制模块电气连接。本实用新型的示教器结构小巧，通过内部体感检测与外部摇杆按键的结合可实现单手操作示教，只需直观的调整示教器方向，动动拇指就能够控制机器人沿所需方向移动或转动，使运动示教操作变得简单直观，降低了对操作者的要求，提升了示教效率。其体积小重量轻，长时间操作也不会使操作者产生疲劳，同时可以解放操作者的非操作手，操作者可用另一只手来进行摆放器件等辅助操作。
一种用于时间同步的CAN总线通信方法 本发明公开了一种用于时间同步的CAN总线通信方法，通过将节点群中的一个设置为主节点，其余节点以主节点发送的同步信息为基准进行时间同步，节点的时间同步无需上位机的参与，降低了对上位机实时性的要求，进一步保证了上位机的灵活性和运算效率。本发明的其他方面还通过采用时间戳信息大大提高时间同步精度，通过时间槽分时传输的数据反馈方式保证总线的通信效率和各节点的实时性，通过在节点中设置相同的缓冲规则，降低了上位机对单个节点缓冲信息获取的实时性要求，有效降低了单个节点状态反馈的通信频率。
一种基于触摸的新型三位置使能开关 本实用新型公开了一种基于触摸的新型三位置使能开关，采用一个普通的2位置机械开关按钮，使用按钮表面增设的触摸感应及相应处理、控制电路，组合实现传统的纯机械三位置使能开关功能。其中通过使用触摸来实现传统机械使能开关的保持按压提供控制使能ON操作的位置2功能，从而避免了长时间操作时手部总是需要保持一个按压力度的要求，可以有效降低操作者的劳动强度，降低手部肌肉僵硬带来的安全风险。
