一种用于一体化电源柜的防水罩及一体化电源柜 本实用新型提供了一种用于一体化电源柜的防水罩及一体化电源柜，其中，防水罩包括顶板、第一侧板、第二侧板、第三侧板以及底板；所述顶板、所述第一侧板、所述第二侧板、所述第三侧板和所述底板围成一个一侧开口的防水腔，且所述第一侧板和第三侧板位于所述防水腔相对的两侧；所述顶板邻近所述开口的外侧边缘设置有挡水外檐。该用于一体化电源柜的防水罩及一体化电源柜通过防水罩可以有效地防止水进入一体化电源柜的线束接口处而导致其发生故障，保证了一体化电源柜的正常工作。
一种防止锂离子电池热失控蔓延的结构 本实用新型公开了一种防止锂离子电池热失控蔓延的结构，包括一个以上将每个锂离子电池单体电芯相互隔离的绝热元件，所述绝热元件包含由高导热系数材料制成的中心区域，和覆盖在中心区域外壁的用于与单体电芯接触的低导热系数层。通过使用绝热元件将单体电芯进行隔离，当其中一个单体电芯发生热失控时，绝热元件将此单体电芯与相邻的单体电芯隔离，从而抑制该单体电芯内的热失控向相邻的单体电芯进行蔓延，通过极大地限制热失控的蔓延，不仅可以减少电池包的损害，更重要的是可以减少邻近附件的损害进而保护整个系统。
一种新型直流充电插座 本实用新型公开了一种新型直流充电插座，包括：充电插座，所述充电插座上装配有CC1端子座和PE端子座，所述充电插座尾部安装有防水圈和后盖，所述CC1端子座和PE端子座之间可拆卸的连接有检测装置,端子座上可以安装一个带插脚的PCB电路板，该PBC电路板上焊接一个贴片电阻，承受功率高，寿命长，提高了直流充电插座上检测系统的硬件条件，增加直流充电插座的寿命，而且检测电阻损坏，还可以将PCB板拔下进行更换。
一种应用于电动汽车电池系统的转接端子 本实用新型公开了一种应用于电动汽车电池系统的转接端子，包括：转接端子本体，转接端子呈“L”型，其中，转接端子的一端上设有套环，套环上设有调节缝，并且该端与电线相连，另一端与电池系统的MSD相连。本实用新型采用转接端子本体作为转接部件，一体化成型，制造方便，结构简单，便于安装；并且没有多余复杂的连接结构，有效的降低了失效的风险。
一种后装中控大屏安装支架 本实用新型属于汽车中控改装技术领域，公开了一种后装中控大屏安装支架，包括固定于车架上的管梁；还包括弯臂，一端固定于管梁上，另一端设置有通孔；还包括用于安装中控大屏的固定板，设置有一支柱；还包括调节支架，包括全螺纹柱，全螺纹柱穿过所述弯臂上的通孔，并采用与全螺纹柱相匹配的下固定螺母固定；调节支架还包括固定于全螺纹柱一端的支柱安装支架，支柱安装支架的上部设置有用于安装支柱的支柱安装孔；全螺纹柱上还设置有与其相匹配的上固定螺母，弯臂的端部固定于上固定螺母与下固定螺母之间。解决了商用运输车改装中控大屏机体的安装问题。安装方便，稳定牢靠，使用安全，提高了工作效率，减少工作量和强度，有效降低成本。
一种汽车集成支架 本实用新型公开了一种汽车集成支架，包括并列设置的第一支架纵梁、第二支架纵梁，同时连接于第一支架纵梁和第二支架纵梁同向一端的第一支架横梁，同时连接于第一支架纵梁和第二支架纵梁同向另一端的第三支架横梁，同时连接于第一支架纵梁和第二支架纵梁中部的第二支架横梁，以及设于第一支架纵梁或第二支架纵梁上的第一支架，设于第一支架纵梁和第二支架纵梁上且位于第一支架横梁、第二支架横梁之间的第二支架，设于第二支架横梁上的第三支架，设于第三支架横梁上的第四支架。本实用新型将一体化电源柜、冷却水泵、车辆控制器统一布置在一起，将传统的几个支架集成为一个支架，方便安装，支架少、空间利用率高，减短冷却水管长度，节约成本。
