电动汽车充电状态智能显示系统 本实用新型公开了一种电动汽车充电状态智能显示系统，包括：蓄电池、充电桩、电池管理装置、控制装置和电动汽车车灯，其中：充电桩设置有电量输出接口和信息传输接口，通过电量输出接口与蓄电池相连，通过信息传输接口与电池管理装置相连；电池管理装置，设置有充电状态输出接口，通过充电状态输出接口与控制装置相连；控制装置，设置有控制指令输出接口，通过控制指令输出接口与电动汽车车灯相连，电动汽车车灯显示蓄电池的充电状态，电动汽车车灯闪烁代表蓄电池正在充电，电动汽车车灯点亮代表蓄电池充电完成。本实用新型利用电动汽车车灯来显示蓄电池充电时的充电状态，使得车主在车辆外部，能直观、便捷地查看到蓄电池的充电状态。
基于图像识别的摄像机图像定位系统及其方法 本发明公开了一种基于图像识别的摄像机图像定位系统，包括，摄像模块拍摄现场的第一视频,并将第一视频通过网络交换模块传输给缓存模块；缓存模块暂存第一视频，其中第一视频由X帧第一视频画面组成，每帧第一视频画面的大小为M*N；处理模块从缓存模块中接收第一视频画面，实时地从每帧第一视频画面中截取包括目标物体在内的大小为m*n的第二视频画面，并将截取的每帧第二视频画面形成连续的第二视频，其中，M>m、N>n，且在形成的第二视频中目标物体的运动方向与第一视频中目标物体的运动方向一致；存储模块存储第二视频。本发明还公开了一种基于图像识别的摄像机图像定位方法。本发明解决了现有技术中存在的视频画面不流畅的问题。
可对被复制文件进行编辑与浏览的专业蓝光盘复制系统 本实用新型公开了一种可对被复制文件进行编辑与浏览的专业蓝光盘复制系统，包括：多个专业蓝光盘驱动单元，用于驱动多个专业蓝光盘；控制单元，用于控制专业蓝光盘的复制过程；复制单元，用于在控制单元的控制下，利用多个专业蓝光盘驱动单元实现专业蓝光盘的复制；编辑单元，用于对被复制文件进行编辑；浏览单元，用于浏览被复制文件以及专业蓝光盘中的文件。采用本实用新型的系统，能在很大程度上减少复制过程所消耗时间，进而减少人力成本；同时，因为该系统具有编辑单元及浏览单元，所以能够达到节省存储空间的目的，以及能够有效地检查被复制文件是否正确，进而可以避免重复工作，极大地提高工作效率。
集线器、光通讯设备、以及数据通讯方法 本发明公开了一种集线器、光通讯设备、以及数据通讯方法，其中，集线器包括：红外发射模块、处理模块、和红外接收模块，其中：红外发射模块用于使用红外线发射允许发送指令，其中，允许发送指令中携带的目标地址为当前被允许转发数据的第一光通讯设备的地址，以使得仅第一光通讯设备响应允许发送指令，每一个光通讯设备具有一个地址；红外接收模块用于接收红外线形式的数据转发指令，其中，数据转发指令是第一光通讯设备在有数据需要转发的情况下，针对允许发送指令所发射的；处理模块用于对数据转发指令中包含的需要转发的数据进行调制，并通过红外发射模块使用红外线发射给数据转发指令中的目标地址所指示的第二光通讯设备。
实验室教学辅助系统 本实用新型公开了一种实验室教学辅助系统，包括：N台IP摄像装置、教师控制装置、教学辅助装置和显示装置，其中：每台IP摄像装置设置有音视频输出接口，通过音视频输出接口与教学辅助装置相连，教学辅助装置分别与教师控制装置和显示装置相连；教学辅助装置包括音视频采集器、控制指令接收接口、音视频记录器和视频文件输出接口，音视频采集器与音视频记录器连接，音视频记录器通过控制指令接收接口与教师控制装置连接，音视频记录器记录的音视频文件通过视频文件输出接口输出至教师控制装置和显示装置。本实用新型方便学生能够清晰的观看老师的实验演示细节，提高了学习效率，方便老师调用各路视频进行对比和讲解，便于实验室教学。
一种实现多进程共享端口接收网络通知的系统及其方法 一种实现多进程共享端口接收网络通知的系统，包括发送端和接收端，特征在于：所述接收端包括共享端口、监听进程、消息队列和若干用户进程；所述共享端口在监听进程的控制下，从网络中接收发送来的网络通知；所述监听进程将所接收的网络通知保存在所述消息队列中；所述各个用户进程与该消息队列相连，复制消息队列中的网络通知。本发明通过提供这样一种对同一计算机中的不同进程共享同一网络端口接收网络通知消息的系统及其方法，从而不需要为每个进程设置独立的接收端口，降低了同一网络通知重复传递造成的资源浪费。
