排爆排险机器人 本发明涉及一种小型排爆排险机器人。主要包括行走部分、机械手部分、机体部分、云台部分及控制部分，其机体部分的设备舱和电池舱及云台部分设置在后底盘上，行走部分为左右两部分，对称联接在机体部分的前底盘和后底盘两侧，机械手部分设置在机体部分的前底盘上，所述的行走部分的尾部左右两侧设置有尾撑部分；机械手部分采用多自由度，既保证足够的抓重能力，又提高机器人通过狭窄空间的能力，弹性尾部支撑结构起到缓冲作用，不易发生倾覆，使用安全可靠；具有接近大型机器人的功能，对复杂地形的适应能力强，越障能力强，可替代人工排查，直接用于任务现场进行侦察、排除和处理爆炸物及其他危险品，也可适用于一些带进攻性的军事化行动，是安防反恐队伍中必不可少的警用军用重要装备。
基于无线传感器网络的天气预报系统 本实用新型涉及物联网信息服务领域，尤其涉及基于无线传感器网络的天气预报系统，包括无线气象预报显示终端，无线网关，服务器；其中:无线气象预报显示终端包括触摸按键，温湿度传感器，MCU，射频收发器I，高增益天线，供电模块，液晶显示器；触摸按键；无线网关包括高增益天线，射频收发器II，ARM处理器，网络变压器，网络接口，供电模块，LED指示灯；无线气象预报显示终端通过射频收发器I与无线网关的射频收发器II无线连接，无线网关与服务器无线连接。有益效果：该系统采用物联网平台解决气象预报问题，操作简易、可视化程度高，同时在后台能够实时更新气象预报数据，确保数据的及时性，准确性。
一种无线传感网中负载监测的导光条 本实用新型涉及负载监控领域，尤其涉及一种无线传感网中负载监测的导光条,包括导光条面板、若干个负载指示灯，所述的若干个负载指示灯设置在导光条面板上。本实用新型的有益效果：该导光条通过负载指示灯的亮灯情况，可以快速直观的看到无线传感网中负载率，当负载指示灯在不同档位间切换过程中，可以看到无线传感器负载率的动态变化，从而掌握网络中的运行情况。
基于无线传感器网络的人体舒适度智能监控系统 本实用新型涉及环境监控系统，尤其涉及基于无线传感器网络的人体舒适度智能监控系统，包括环境数据采集模块、数据中心、联动控制模块；环境数据采集模块与智能分析模块无线连接，智能分析模块与联动控制模块无线连接。有益效果：该系统主要由环境数据采集，智能分析，联动控制三大部分组成，前端环境数据采集，联动控制均采用了无线传感器网络技术，支持多频段，自组网，多跳等功能，抗干扰能力强，在数据中心部分引入了针对人体舒适度的算法，能对相关设备进行联动控制，提升了原有系统的智能化水平，解决了现有技术中存在的问题。
一种基于分层结构的动态无线传感器网络的拓扑控制方法 本发明涉及无线传感器网络的拓扑控制与重构领域，具体涉及一种基于分层结构的动态无线传感器网络的拓扑控制方法，包括节点入网过程、节点注册过程和网络优化过程，该方法在保留整网节点网络功能相等的情况之下，通过对于节点的动态等级规定与入网算法控制，使得节点能够自适应地接入网络而不改变整网拓扑，对局部网络拓扑的变动达到最小，从而减少了网络额外的开销，该新型拓扑控制机制兼具平面结构的优点，增强了网络的整体鲁棒性，降低了网络实现的复杂度，解决了现有技术中存在的问题。
一种窄带网络环境下的报警系统 本实用新型涉及数据缓冲领域，尤其是涉及一种窄带网络环境下的报警系统，包括报警传感器、报警发送器和报警接收器，报警传感器与报警发送器相连，报警发送器与报警接收器通过窄带网络相连，报警发送器包括CPU、报警数据接收模块、报警数据存储模块、报警数据发送模块和通讯接口，报警传感器和报警数据接收模块相连，CPU分别与报警数据接收模块、报警数据存储模块、报警数据发送模块相连，报警数据接收模块和报警数据存储模块相连。本实用新型的有益效果：该系统很好地解决了窄带网络条件下对报警数据做缓冲，在网络恢复正常之后，根据缓冲的报警数据进行报警，解决了现有技术中存在的问题。
