一种抗功耗攻击的SM4算法掩码S盒的实现方法 本发明公开了一种抗功耗攻击的SM4算法掩码S盒的实现方法，涉及密码算法硬件实现技术领域。该方法，是基于复合域的S盒实现方式，具体地，通过同构映射矩阵，将GF(28)的有限域求逆运算变到GF((22)2)2)的复合域进行，降低了设计难度，减小了芯片面积；另外，在复合域下基于正则基的求逆方式的基础上，通过对S盒进行掩码技术处理，利用随机数将数据掩藏起来，有效地防御了对SM4实施功耗攻击。
数据安全存储方法 本发明提供一种数据安全存储方法，包括使用第一加密算法对待存储的明文数据进行加密，得到加密后的密文数据；对密文数据进行第一种随机化处理，得到随机密文数据；将所述随机密文数据存储到存储介质中；或者对待存储的明文数据进行第二种随机化处理，得到随机明文数据；使用第二加密算法对所述随机明文数据进行加密，得到加密后的密文随机数据；将所述密文随机数据存储到存储介质中。将用户需存储的数据与所使用的系统一对一的绑定在一起，因此，只能在同一套系统中对随机化处理后的数据进行解随机化操作，使得数据的存储更加安全可靠，杜绝了黑客盗取密钥后，将数据拷贝偷走、用户重要数据信息可能失窃的隐患。
NFC-SD安全芯片的双电源结构及SD安全芯片 本发明公开了一种NFC-SD安全芯片的双电源结构及SD安全芯片，该双电源结构包括：基带电源输入端，非接触前端电源输入端，开关A，用于接通基带电源输入端与SD安全芯片的电源输入端；开关B，用于接通非接触前端电源输入端与SD安全芯片的电源输入端；检测电路A，用于检测到非接触前端电源输入端有非接触前端电源供电电压时，接通开关A；检测电路B，用于检测到基带电源输入端有基带电源供电电压时，接通开关B。本发明实施例采用双电源输入端、双开关及双检测电路，在每个电源输入端具有相应的电源输入时都能够及时接通开关，保证了安全芯片的供电，结构精简，利于集成。
FPGA的编程I/O和用户I/O的优化方法及器件 本发明提供一种FPGA的编程I/O和用户I/O的优化方法及器件，方法通过设置编程控制器对编程I/O中的MODE管脚值进行设定进而确定FPGA器件的编程模式；同事通过将一个或多个MODE管脚预先接封装的地或者电源，不连接片外线路，进而减少用户I/O资源的占用，实现了同一晶片用于不同的封装方式进而节省生产成本，降低用户使用成本。
一种SRAM型FPGA器件单粒子反转探测及纠错的电路 本发明公开一种SRAM型FPGA器件单粒子反转探测及纠错的电路，SRAM型FPGA器件包括SRAM、编程控制模块、地址指针移位寄存器组模块和数据移位寄存器组模块；地址指针移位寄存器组模块和数据移位寄存器组模块分别与SRAM连接，地址指针移位寄存器组模块和数据移位寄存器组模块分别与编程控制模块连接，编程控制模块设有地址计数器并在编程控制模块增加单粒子反转探测工作模式，数据移位寄存器组模块与编程控制模块的回路上设有校验检测模块；本发明利用已经存在的FPGA编程电路，并基于此加入SEU的检测及纠错电路，从而实现了在增加很小的芯片面积及成本的基础上有效的实现抗SEU功能。纠错的时间在第三类的方式中速度很快，大幅降低了器件正常工作受到的单粒子反转影响。
一种基于国产FPGA的动中通天线核心控制板及天线跟踪方法 一种基于国产FPGA的动中通天线核心控制板，包括分别与FPGA芯片相连的DC/DC电源变换模块、陀螺传感器接口模块、步进电机驱动模块、电子罗盘接口模块、GPS/北斗模块、倾角仪接口模块、信标接口模块、室内通信接口模块、SRAM存储模块和时钟晶振模块。本发明针对国产FPGA芯片进行全方位设计为核心控制板实现对天线根据信标信号进行实时跟踪，发挥了FPGA芯片在I/O资源、时钟资源、DSP资源、逻辑资源等方面的优势和特点，并借助其可编程、并行处理的优点，减少了电路板设计复杂性和成本，提高了平台的通用性和可移植性。
