一种拟人机器人客服方法 本发明涉及一种拟人机器人客服方法，首先确定一个角色，这个角色可以是一位现实世界的人物(例如娱乐明星人物)，也可以是一个虚拟人物。然后设计或者手机这个角色的语言集合，建立好角色语言数据库后，与现有的FAQ知识库进行融合。本发明的技术方案提供拟人化的回复，让用户感受更加像和真人交流，体验更加有代入感。
一种集群存储数据保护方法及装置 本发明提供一种集群存储数据保护方法及装置，使用一种存储终端和一种管理终端组成集群存储系统，通过存储终端识别到主电源停止供电时，切换至备用电源为所述存储终端供电；存储终端向集群中的管理终端发送报警信息；存储终端将缓存中的数据全部存入磁盘，以及管理终端接收存储终端发送的报警信息，并根据所述报警信息，将所述存储终端标记为异常终端，且停止向所述存储终端分配文件；当所述管理终端接收所述存储终端发送的恢复信息时，去除所述存储终端的异常标记，且向所述存储终端分配文件等步骤以较低的成本提高集群存储数据的安全性。
虚拟环境中逻辑卷的管理方法及系统 本发明公开了虚拟环境中逻辑卷的管理方法，包括：将整个存储池作为逻辑卷并映射至客户端，接收注册指令并获得预留秘钥。接收永久性预留指令，网络协议解析层调用逻辑卷的快照接口，将指令中携带的预留密钥作为对应逻辑卷的标识。解析并提取出ATS指令中的预留密钥，通过预留密钥和快照接口找到相应的逻辑卷并将ATS指令转发至存储池中。在存储池中，将读取的逻辑卷标识与指令中包含的预留密钥进行比对；若比对一致时，则处理客户端的读写请求；否则，返回特定的标记码。本发明还公开了虚拟环境中逻辑卷的管理系统。所述虚拟环境中逻辑卷的管理方法及系统不仅减少了存储设备管理逻辑卷的数量，而且提高了虚拟机互斥访问逻辑卷的效率。
一种梯度分配传输速率的远程复制的方法 本发明公开了一种梯度分配传输速率的远程复制的方法，包括：初始化主盘的远程复制系统；与远程盘的同步系统通过通信协议建立连接；读取用户配置的资源文件，读取不同的块设备基于需求所对应的不同速率；根据所述块设备对应的不通速率对所述块设备分配带宽，并传输数据到远程盘；所述远程盘接收所述主盘传输的数据。实现对不同的设备在基于速率实行有梯度的划分，从而对比较重要的数据或者是数据量比较大的数据就能够更快的进行实时备份，从而更能有效的防止毁坏主盘而引起的影响，同时实现对于不同块设备的不同速率的传输，使得重要的数据更快的实时备份，提高整体的传输效率。
一种存储装置及存储方法 本发明公开了一种存储装置及存储方法，其中存储装置包括相互连接的高速存储模块、低速存储模块和缓存处理模块；所述低速存储模块用于存储冷数据，所述高速存储模块用于存储热数据；所述缓存处理模块根据数据提升命令，控制所述低速存储模块将目标冷数据发送到所述高速存储模块，提升为目标热数据，并启动所述目标热数据对应的老化定时器；在所述老化定时器到期后，所述缓存处理模块获取所述高速存储模块中其他全部热数据的平均引用次数，若所述目标热数据的被引用次数低于所述平均引用次数，则将所述目标热数据移出所述高速存储模块。本发明提供的一种存储装置及存储方法有效地提高了现有高速存储介质的使用效率和I/O处理能力。
一种访问用户空间文件系统的方法及装置 本发明提供一种访问用户空间文件系统的方法及装置，所述方法包括：通过动态库拦截应用程序用于访问文件系统的访问指令；如果通过所述动态库根据所述访问指令的内容，识别出访问的文件系统为用户空间文件系统，则调用所述用户空间文件系统的应用程序编程接口，访问所述用户空间文件系统。对应地，动态库包括：指令拦截模块、接口调用模块等，应用本发明提供的一种访问用户空间文件系统的方法及动态库，实现了全程在用户态下访问用户空间文件系统的方法，提高了对用户态文件系统的访问效率。
