一种基于图片交互式多目标提取的商品比价方法 本发明利用现在的移动终端越来越智能化的特点，提出了一种基于图片交互式多目标提取的商品比价方法。该商品比价方法可以通过用户手动的框取，得到目标图片中的用户感兴趣的多个商品对象，再对每一个框取来的商品对象在服务器数据库中使用基于图像特征属性值的相似商品搜索得到图片局部所涉及商品对象的相似商品信息，然后对搜索结果进行比价排序后展示在目标图片中被框取商品的位置上，从而获得一张目标图片中多个商品的价格信息。
一种基于社交网络的招聘信息匹配方法 本发明提供了一种基于社交网络的招聘信息匹配方法，它将企业发布的招聘信息中HR输入的关键词和发布的招聘信息中的岗位需求，技能需求，学历要求等文本性描述字段中抽取出的关键词一起构成关键词集合，使用系统中预先保存的关键词分级列表中的优先级划分将关键词集按优先级排序，分别给定不同的作用权值，按照关键词在微博信息中获取符合条件的几类用户列表对每一类用户都有一个预先分配的能量值，对任意一个用户，可以通过判断他属于的几个类，分别将这几个类的初始能量值加起来当作用户的初始匹配值φi。本发明在计算一个用户与所要招聘职位需求是否符合时不仅仅依靠该用户的初始匹配值决定，而是通过该用户的一级好友和二级好友的初始匹配值值以及他们的被关注度共同决定的。
基于机器学习的招聘信息解析系统及其方法 本发明涉及基于机器学习的招聘信息解析系统及其方法，解析系统包括数据采集模型和机器学习模型；所述数据采集模型爬取互联网招聘网站的不规则的招聘网页信息进行解析并生成训练数据；机器学习模型包括单信息源模型以及处理各类信息源的综合模型，单信息源模型是由训练数据中的单信息源模块分类数据训练所得，综合模型是由训练数据中的综合信息详细分类数据训练所得，互联网招聘网站、数据采集模型与机器学习模型连接，所采用的机器学习模型为条件随机场模型。招聘网页信息经过分析后得到训练数据后详细分类，采用机器学习模型中的条件随机场模型来对招聘信息中的具体语句块与短语进行分类标注，处理正则表达式不能匹配的数据，有效处理复杂或者新型职位的招聘信息解析与分析问题。
基于浏览器客户端的信息显示方法、装置和系统 本发明公开了一种基于浏览器客户端的信息显示方法、装置和系统，属于网络技术领域。该方法包括：当确定待分析网页为职业信息网页时，获取职业信息网页的多个关键信息；向分析服务器发送分析请求，由分析服务器根据多个关键信息，返回对应的分析结果数据；当接收到分析结果数据时，生成信息显示框体；基于浏览器客户端所显示的网页页面，在信息显示框体中，显示多个关键信息对应的分析结果数据。本发明通过从当前显示网页中获取到多个关键信息，从而以多个关键信息为维度，获取到多个层次的分析结果数据，从而基于浏览器客户端进行显示，提供了一种后台分析数据和网页信息结合的信息显示方式，提高了信息量，提高了网页浏览的效率。
一种多摄像头实时联动的双云台控制方法 本发明公开了一种多摄像头实时联动的双云台控方法，属于安防技术领域；它包括：系统初始化步骤、定期检测和修正步骤、远程控制步骤、枪球标定程序；它采用独有的双层独立云台控制方法，通过自动旋转枪机云台和球机云台的方式进行多摄像头联动，可以远程调节广角摄像机的监控视野，利于快速部署，安装时可以不用考虑枪机角度问题；可以自动发现并纠正广角摄像机的位置产生的偏差，远程动态调节广角摄像机监控视野。
一种新型自动感光与对焦的太阳能摄像装置 本实用新型公开了一种新型自动感光与对焦的太阳能摄像装置，包括壳体与手插式固定带；所述手插式固定带位于所述壳体的一侧；所述壳体的上方设置有太阳能电池板；所述壳体的下方设置有支撑架插口；所述支撑架插口的后面设置有可充电池板；所述壳体的前面设置有摄像镜头；所述摄像镜头的外侧设置有自动对焦装置；所述太阳能电池板的下方安装有智能充电模块；所述智能充电模块的下方设置有电源插口与数据传输插口。本实用新型结构美观，操作简单，画面清晰，具有自动感光与对焦的功能，能够利用太阳能进行充电。
