一种基于运动矢量与圆形度匹配的落石检测方法 本发明公开了一种落石检测方法，包括采集若干帧背景图像序列，构建背景模型图像；将进行滤波处理后的落石图像的每个像素点与背景模型图像中的像素点进行比较，确定出差值并对差值的绝对值进行二值化处理；对二值化后的图像进行区域标记，分割出潜在落石目标，记录每个目标的质心位置，根据每个质心位置，判断每两个目标是否为同一目标；若是则存储记录目标的位置链，并根据该位置链确定目标的方向系数；根据目标的方向系数，判断目标是否为干扰目标；若是则排除；计算排除后所剩下的目标的圆形度，并与预定的阈值进行比较，若目标的圆形度大于阈值，则判断该目标为干扰目标，并排除；对排除后所剩下的目标，判定为落石目标。
一种系统运行故障自检测及自修复的方法和系统 本发明公开了系统运行故障自检测及自修复的方法和系统，包括：采集被监测设备的数据信息；过滤有效数据信息并存储；以及根据预设设置的报警策略过滤出需报警的有效数据信息，报警记录；根据需报警的有效数据信息实现异常修复。采集步骤包括采集被监测设备软件的运行数据信息的子步骤和采集被监测设备软件的异常数据信息的子步骤。采用上述技术方案后，本发明具有以下有益效果：多个软件的状态参数能够进行集中处理和统一管理，有效简化操作量；每个数据存储单元能够有效支持多个软件数据的采集，有效拓展本发明系统的兼容性；能够根据需报警的异常数据信息和软件运行信息对被监测软件进行运行控制，解决异常问题，实现被监测软件功能修复。
一种基于K均值聚类分析的图像落石体积测定方法 本发明公开了一种基于K均值聚类分析的图像落石体积测定方法，包括：通过预先搭建的视频采集系统采集落石视频图像，并对采集的落石视频图像的每帧图像进行落石检测，确定每帧检测后的落石二值图像；根据确定出的每帧落石二值图像，确定所述每帧落石二值图像所对应的面积和名义高度；根据所述面积和名义高度，计算落石目标的体积，并根据K均值聚类分析算法，对落石目标的体积集合进行聚类；对聚类后的若干簇的元数数据进行统计，并根据统计结果，确定出数目最多的簇，并根据该簇，估算落石目标的体积，其中，估算的方法为取簇中所有元数的均值。
无尘窗口及图像采集传感器 本实用新型公开了一种无尘窗口，包括窗体和静电发生器，所述静电发生器设于窗体表面或嵌入窗体中，用于使窗体内壁带静电。该无尘窗口可以有效防止灰尘进入镜头内。本实用新型还相应提供了带有该无尘窗口的图像采集传感器。
一种分布式视频监控平台 本实用新型公开了一种分布式视频监控平台，包括客户端、流媒体服务器、集群服务器、管理服务器、存储服务器及设备SDK，所述客户端分别与所述流媒体服务器、所述集群服务器、所述管理服务器及所述存储服务器相连接，所述流媒体服务器分别与所述集群服务器、所述管理服务器、所述存储服务器及所述设备SDK连接，所述集群服务器与所述存储服务器相连接。本实用新型实现软件系统模块化，以较低的代价实现监控大型分布，同时利于扩容，本实用新型软硬件一体化，增加价值，便于维护。
一种独立组件式综合安防系统 本实用新型公开了一种独立组件式综合安防系统，属于信息安防技术领域，包括客户端和功能服务器，客户端的主机通过通信链路与功能服务器连接，功能服务器包括考勤服务器、视频服务器、巡更服务器、IP对讲服务器以及周界报警服务器中的一种或几种，每种功能服务器分别与对应的安防设备连接。本实用新型不仅满足客户对智慧城市解决方案的不同需求，方便系统的实施，大大降低了实施的成本。
