一种信息展示方法及装置 本发明公开了一种信息展示方法，该方法包括以下步骤：获得交互相关信息，交互相关信息至少包含在目标视频流播放过程中待展示的交互内容和交互内容对应的展示时间点的信息；在播放目标视频流的机顶盒终端中，确定要展示交互内容的目标机顶盒终端；控制目标机顶盒终端在达到展示时间点时，在信息展示界面中展示交互内容，信息展示界面浮动在目标视频流的播放界面之上，背景透明，以使交互内容与目标视频流叠加显示。应用本发明实施例所提供的技术方案，可以通过机顶盒终端的信息展示界面为观看者展示交互内容，不影响观看者对视频的连续观看，给观看者带来较好的观看体验。本发明还公开了一种信息展示装置，具有相应技术效果。
终端界面设计系统、方法及相关设备 本发明公开了一种终端界面设计系统、方法及相关设备，以解决现有的终端界面开发技术需要针对用户终端的类型分别开发，效率低下等问题。本发明一些可行的实施方式中，系统可包括：控件库，用于提供界面控件；编辑器，用于提供可视化编辑界面，根据编辑指令从所述控件库中提取界面控件至所述可视化编辑界面，并设置提取的所述界面控件的属性，形成所需要的终端界面；代码生成器，用于根据所述编辑器中呈现的终端界面，以通用代码格式生成相应的界面描述文件；存储器，用于保存所述界面描述文件；以及，适配器，用于提供适配库，所述适配库用于获取并解析所述界面描述文件，生成与用户终端适配的、其它代码格式的界面程序代码。
一种基于实时转码实现时移的方法及装置 本发明公开了一种基于实时转码实现时移的方法及装置，该方法包括：接收终端发送的需要进行时移的视频的时间片；判断缓存视频源中是否存在与时间片对应的原始直播视频；若是，将缓存视频源中与时间片对应的原始直播视频进行实时转码，转码成与终端的视频编码格式一致的终端视频，将转码后的终端视频发送至终端；若否，在分片视频源中查找出与时间片对应的原始直播视频，对原始直播视频进行实时转码，转码成与终端的视频编码格式一致的视频，将转码后的终端视频发送至终端。该方法实现视频直播内容能够直接回看，不需要部署众多存储部件，降低成本，节省存储空间。
一种广告信息的显示方法及装置 本申请公开了一种广告信息的显示方法及装置，所述方法包括接收终端的标识，获取终端标识对应的参数信息；依据参数信息获取终端的分组类型；获取与分组类型相对应的当前广告信息；将当前广告信息发送至终端，触发终端显示所述当前广告信息。本申请通过获取与该终端的分组类型相对应的实时广告信息，进而将实时广告信息发送至终端进行显示，避免了现有技术中只能显示前次开机下载设置的广告，导致显示广告准确性差且时效性差的问题，由此终端能够显示给用户及时有效的广告信息，提高显示广告的时效性及准确性，同时针对不同分组类型的终端显示对应的广告，进一步提高显示广告的准确性。
一种梯形校正方法及系统 本发明提供的一种梯形校正方法及系统，涉及图像处理技术领域。其中，所述方法包括：终端设备获取投影设备生成的投影画面；所述终端设备根据预设规则计算该投影画面的梯形畸变角度，并根据所述梯形畸变角度生成校正角度；所述投影设备根据所述校正角度完成梯形校正操作。通过终端设备对投影画面进行梯形畸变角度计算，根据得到的梯形畸变角度进行梯形校正处理，可以解决图像梯形失真中水平方向上的失真难以得到有效的校正的问题。
数据处理方法及装置 本发明涉及数据处理技术领域，具体涉及一种数据处理方法及装置，应用于包括电机的摄像头。方法包括：获取电机转动过程中摄像头采集到的多帧图像及采集每帧图像时分别对应的电机步数，获取每帧图像的清晰度数据，将多帧图像分为多个图组，每个图组中包括至少两帧图像，针对每个图组，获取该图组中各帧图像的各清晰度数据，并对获取到的各清晰度数据进行处理得到与该图组对应的清晰度参考值，从而得到与多个图组对应的多个清晰度参考值，从多个清晰度参考值中选取一个清晰度参考值，将其对应的电机步数设置为步数参考值。通过上述设置可有效消除噪点和/或干扰在摄像头对焦时对清晰度的影响。
