一种多存储设备环境下的自动存储控制方法 一种多存储设备环境下的自动存储控制方法，可将多个存储设备合并为一个总存储器，从而对多个存储设备进行统一管理，包括：扫描存储设备，动态管理每个存储设备的配置信息，所述配置信息包括每个存储设备的存储ID；根据存储路径，从存储设备提取文件；获取存储文件的数据大小，将文件存储到存储设备中：当指定存储设备时，将文件存储于指定的存储设备；当未指定存储设备时，查找并将文件存储于具有足够的剩余存储容量的一个存储设备中。本发明自动管理所有存储设备，不需用户人工管理多个存储设备，具有只有一个存储设备的使用体验感，有效提高电子设备的存储系统性能。
家庭用户设备的自动连接WIFI方法 本发明公开了家庭用户设备的自动连接WIFI方法，具体方法是具有管理权限的第一手机端向云服务器端发送请求，邀请第二手机端绑定家庭智能设备；云服务器端通过穿透服务器获取第二手机端的地址；确认第二手机端当前的状态并发送邀请确认；第二手机端选择同意绑定家庭智能设备，并返回通知云服务器端；云服务器端保存第二手机端与家庭智能设备的绑定关系数据；第二手机端打开应用程序登录后，应用程序后台程序向云服务器请求同步下载绑定关系数据；第二手机端的应用程序后台程序根据绑定关系数据同步下载的家庭智能设备的WIFI名称检索到具有该名称的WIFI信号后自动连接。本发明的有益效果是加入绑定的用户只需要打开APP可以全自动连云棒WIFI，十分便捷。
一种用于家庭网络设备的远程监控方法 本发明属于家庭网络技术领域，具体涉及一种用于家庭网络设备的远程监控方法。该家庭网络设备包括控制端、受控端和远程控制服务器，所述控制端通过远程控制服务器与所述受控端无线连接；该方法的具体步骤包括受控端启动登录、数据采集推送、控制端启动登录以及实时查看或控制。因此，本发明技术方案通过远程设定控制受控端的运行状态和浏览内容并实时报告到用户控制端，实现远程可以监控家庭网络设备的运行状态。
一种智能存储设备丢失后找回数据的方法 本发明提供一种智能存储设备丢失后找回数据的方法，包括如下步骤：步骤1，用户通过移动终端登录到第一智能存储设备建立镜像备份，与指定第二智能存储设备建立镜像关系，两个镜像关系设备自动建立连接；步骤2，两个镜像关系设备自动建立连接，第一智能存储设备通过后台进程将源文件备份传输到第二智能存储设备。本发明提供的方法，通过给丢失的智能设备设置镜像备份关系，即将丢失的智能设备与用户另外指定的一个智能设备建立镜像备份关系，丢失智能设备会自动将其存储区所有数据传输到镜像设备，达到找回数据的目的。
两个终端之间数据分享方法 本发明提供了两个终端之间数据分享方法，用于第一终端与第二终端之间数据分享，包括以下流程：第一终端与第二终端相互配对；第一终端侦测新数据；第一终端发送新数据至第二终端。另外本发明还提供一种终端设备。本发明中两个终端的数据能够时时共享到彼此的数据库中，解决了两个终端之间的数据共享问题。
一种图片的3D切换浏览方法 本发明公布了一种图片的3D切换浏览方法，用于对图组中的图片按3D切换效果依次进行焦点显示，包括以下步骤：地址获取单元获取本地图片的地址列表；尺寸采集单元获取焦点显示区域的长度和宽度；图片获取单元按照图片地址，将图片数据读取到内存中；处理图像得到待焦点显示的新图片；将新图片分别加载到焦点显示区和待获焦点显示区；将下一个可能获取焦点的两张图片读取到内存中，并进行处理；释放一张图片显示区在移动方向最前端位置的图片数据，将图片显示区的其余图片沿移动方向移动一个图片位置，将内存中待焦点显示的新图片加载于图片显示区的空余图片位置，并重复上一步骤和该步骤。本发明切换速度稳定，切换效果美观，用户体验感受好。
