干涉相位参数定标反馈调控稳频方法及其系统 本发明提供了一种干涉相位参数定标反馈调控稳频方法，包括：扫频激光系统输出的激光经耦合器模块后部分进入干涉模块进行分光干涉并耦合，接着探测器模块将干涉光信号转化为电信号，并传输给数据采集模块把电信号转化为数据，然后数据处理模块对数据进行处理，得到干涉相位参数，并与标定参照值进行对比，得出偏差值作为稳频调控反馈信号值，并计算出滤波器调控参数调控量，最后滤波器参数调控执行模块根据该调控量对滤波器进行调控；本发明快速地测量扫频激光干涉相位参数的变化值，实现对扫频激光调谐频率漂移现象的实时监测，以及对滤波器进行调控，实现对扫频激光调谐频率漂移的快速响应，实现稳频输出。
一种水印信息生成方法及装置 本发明公开了一种水印信息生成方法及装置，该方法为，确定用户选取的文件，并获取与文件关联的水印信息；按照设定方式将水印信息添加至预置的图层中；将图层和文件的浏览界面进行重叠呈现。这样，水印信息添加到图层中，不需要改变文件结构，消除了破坏文件结构的风险，鲁棒性高，并且减少了直接向文件中添加水印信息的操作复杂性。
一种远程桌面显示方法、装置和系统 本发明公开了一种远程桌面显示方法、装置和系统，包括：在终端侧，在接收到远程显示设备发送的远程桌面显示请求后，获取终端设备的屏幕镜像数据流，将获取的所述屏幕镜像数据流通过广域网发送给远程显示设备；在远程显示侧，接收终端设备通过广域网发送的、所述终端设备的屏幕镜像数据流，对接收到的屏幕镜像数据流进行解码显示，用以在广域网远程显示设备的远程桌面上实现对终端设备屏幕镜像数据流的实时显示。
用于对移动终端中文档加解密的方法和装置 本发明公开了一种用于对移动终端中文档加解密的方法和装置，用以对移动终端中存储的文档进行加解密，提高移动终端中文档存储的安全性。用于对移动终端中文档加密的方法，包括：在需要对文档进行加密时，分别获取加密所述文档的终端应用对应的根密钥和待加密文档的存储路径，所述根密钥为在所述终端应用安装成功后根据系统时间和随机数生成的；根据所述存储路径和根密钥，生成加密所述待加密文档的加密密钥；利用生成的加密密钥加密所述待加密文档。
一种身份认证方法、客户端、服务器及系统 本发明公开了一种身份认证方法、客户端、服务器及系统，能够实现客户端与服务器之间的双向身份认证，从而保障系统的安全性。该身份认证方法包括：基于客户端标识，生成中间字符串；基于该中间字符串，生成验证码以及第一动态口令；其中，该验证码被发送至服务器；根据该第一动态口令和从该服务器接收的第二动态口令，确定身份认证是否通过。
基于二维码的网络支付系统 本发明提供一种基于二维码的网络支付系统，所述基于二维码的网络支付系统包括二维码、绑码设备、管理后台、消费者终端和商户终端，所述绑码设备实现二维码与商户信息的绑码，所述绑码设备与所述管理后台连接，所述管理后台对商户配置商户ID，所述消费者终端扫描绑码后的二维码进行支付，所述商户终端显示交易成功金额。本发明具有变更收款账户信息时不需要更换二维码及不需要毁坏二维码、保护商户资金安全的优点。
