一种面向SIP应用的业务流管理方法 本发明提供一种面向SIP应用的业务流管理方法，用户登录本地SIP代理服务器，向该SIP代理服务器发送PUBLISH消息；本地SIP用户发起或者接收通信业务请求，解析SIP业务请求INVITE消息，查询所述PUBLISH消息，发送业务发起通告至网络层数据处理单元；在网络层截获发往对应用户的数据包，根据所述业务发起通告，基于用户的SIP地址维护用户业务流信息管理表，为每个用户的每条业务流通信链路建立对应数据包队列通道，进行数据包队列的调度。本发明采用了针对SIP典型应用的新业务通告机制，以用户SIP地址为关键字进行业务流资源的管理，根据用户接入网络状况的变化，结合用户业务需求等级信息来实时地调配当前业务流的带宽，有效地提高网络资源的利用率和当前网络工作效率。
一种无误使用压缩算法的分布式监控系统及其方法 本发明公开了一种无误使用压缩算法的分布式监控系统及其方法，该系统包括：数据采集模块周期性地收集被监控节点的状态信息，对该状态信息进行处理形成数据报；接收数据汇聚模块返回的报文，并根据该报文的内容设置下一周期所收集信息的处理方式；数据汇聚模块接收并汇聚来自数据采集模块的数据报，周期性地将汇聚的信息发送给数据管理模块，并在发送成功后返回给数据采集模块一个报文；数据管理模块接收来自数据汇聚模块的信息，解析该信息并显示该信息。该系统解决了现有技术中无法无误使用压缩算法的缺陷。
一种路由安全检测系统及检测方法 本发明提供一种路由安全检测系统，包括路由信息采集探针和路由攻击分析平台，路由信息采集探针用于被动地实时收集路由信息报文，并将所述路由信息报文上传至路由攻击分析平台；还用于接收所述路由攻击分析平台的指令探测本域内是否存在活跃IP地址并返回探测结果；路由攻击分析平台用于解析各个路由信息采集探针上报的路由信息报文发现异常AS域，对异常AS域的路由信息采集探针发出探测指令；还用于根据异常AS域的信息采集探针所返回的结果判断是否存在路由攻击。本发明能够降低路由攻击检测的漏报率和误报率；能够在相对较小的开销的前提下，实现对大规模的网络系统的实时监测，有利于及早发现路由攻击。
一种获取网络音视频节目地址的方法 本发明涉及网络通信技术领域，提出一种获取网络音视频节目地址的方 法，包括：使用浏览器打开包含音视频节目的多个网页，播放器准备开始播 放节目；所述播放器向远程视频服务器请求所述网页，播放器根据页面传递 的参数得到需要请求的视频源的网络地址，从远程读取数据源进行播放；获 取并分析播放器和远程视频服务器的交互信息，获得所述网络音视频节目地 址。利用浏览器控制与网络地址监听相结合的方式来发现网络音视频地址， 并应用浏览器判定页面是否包含音视频播放器和控制播放器的播放，解决音 视频网页脚本复杂以及FLV难以从页面获取地址的问题。
一种基于PCIe数据交换的通信方法及系统 本发明公开了一种基于PCIe数据交换的通信方法及系统。该方法包括：步骤1，启动PCIe交换机，并对与所述PCIe交换机进行通信的处理机和PCIe终端进行PCIe的设备搜索和配置；步骤2，所述处理机或PCIe终端根据路由信息向所述PCIe交换机端口发送PCIe读写请求，所述端口使用兼容标准PCIe链路层协议的包格式和兼容标准PCIe路由的可扩展路由方式，将所述PCIe读写请求构造为数据包，并将其发送至对应端口；步骤3，所述对应端口将所述数据包还原为PCIe读写请求，并将其发送至处理机或PCIe终端。本发明通过扩展PCIe协议，实现了基于PCIe链路的多处理机间通信，构建任意拓扑的可扩展互连网络。
一种机群文件系统的内存元数据管理方法 本发明公开一种机群文件系统的元数据的管理方法，其中，所述文件系统划分为多个元数据分区，每个所述元数据分区划分为多个维护元数据单元信息的元数据块，所述方法包括：客户端解析所产生的元数据请求，获取所述元数据所属的元数据分区，向所述元数据分区对应的元数据服务器发出请求；所述元数据服务器根据所接收的所述元数据请求中的类型值，确定所述请求的类型；所述元数据服务器根据所述请求的类型，查询元数据块所在的数据结构，对元数据进行增加、定位或者修改处理。本发明采用将元数据全部驻留内存的方式来提高元数据处理能力，根据内存访问特点对元数据组织管理，能够高效利用内存空间，提高元数据处理性能。
