一种场地巡检机器人的移动底盘及移动方法 本发明公开了一种场地巡检机器人的移动底盘，包括底盘单元，所述底盘单元的两侧均设置有车轮，所述车轮连接有驱动单元和偏转单元，所述驱动单元包括第一子驱动单元和第二子驱动单元，所述第一子驱动单元用于驱动所述底盘单元的左侧的所述车轮转动，所述第二子驱动单元用于驱动所述底盘单元的右侧的所述车轮转动。上述移动底盘，通过在转弧形弯时，根据对应的转弯半径，第一子驱动单元和第二子驱动单元输出对应的差速转速即可避免车轮与路面产生较大的静摩擦。另外本发明还公开了一种场地巡检机器人的移动方法。
一种腹腔镜设备 一种腹腔镜设备，包括底座和腹腔镜夹持器，所述设备还包括升降机、定位连杆机构、旋转机构、绕点移动机构和末端伸缩机构，所述底座上安装升降机，所述升降机的动作端与定位连杆机构的一端连接，所述定位连杆机构的另一端与旋转机构连接，所述旋转机构的动作端与所述绕点移动机构连接，所述绕点移动机构的动作端与所述末端伸缩机构的支架连接，所述末端伸缩机构的动作端与所述腹腔镜夹持器连接。本发明提供了一种操控性较好、占用空间较小、定位精度较高的腹腔镜设备。
一种搬运机器人接驳装置和接驳方法 本发明公开了一种搬运机器人接驳装置和接驳方法，涉及物流仓储领域。本发明的接驳装置，包括固定板和导向边，固定板的沉孔面一侧设置导向边，在导向边所围区域内，固定板上设置有定位孔。导向边所围区域为封闭菱形。本发明还提供了一种搬运机器人的接驳方法，包括搬运机器人潜入到被运载物下方，牵引杆伸出，与接驳装置菱形的沉孔面接触；搬运机器人朝菱形的对角线移动一段距离后，牵引杆沿着导向边移动到定位孔上方，牵引杆插入定位孔。本发明的搬运机器人的接驳装置和接驳方法能在短距离实现牵引杆导向，并且避免设计很长的牵引杆以及减小接驳定位后牵引杆和货架接驳孔之间的间隙，进一步减小搬运机器人在牵引被运载物的过程中的轨迹误差。
一种嵌入式设备固件升级系统 本发明公开了一种嵌入式设备固件升级系统，包括部署于嵌入式设备内的网页服务模块、应用模块和引导模块，以及部署于终端中的网页浏览模块，网页浏览模块与网页服务模块通信连接，其中：网页浏览模块，用于在接收到用户的升级指令时，将目标升级文件发送给网页服务模块；网页服务模块，用于接收网页浏览模块发送的目标升级文件，并将目标升级文件存储于嵌入式设备的存储器中；引导模块，用于从存储器中读取目标升级文件，使用目标升级文件对应用模块的固件进行升级操作。应用本发明实施例所提供的技术方案，降低了嵌入式设备固件升级成本，提高了升级效率。
一种轨道巡检机器人行走爬升机构及与其相配合的轨道 本实用新型公开了一种轨道巡检机器人行走爬升机构及与其相配合的轨道，包括机架、驱动单元、水平垂直双向限位单元，所述驱动单元通过压紧装置连接在所述的机架上，所述驱动单元包括由同个电机驱动的用于垂直爬升的驱动链轮和用于平地行走的驱动轮，所述水平垂直双向限位单元位于机架侧板两侧。本实用新型通过一个驱动电机实现行走、垂直爬升两大功能，能够适应电缆隧道等各种复杂环境；具有驱动电机少、结构简单可靠、重量轻、成本低等诸多优点。
一种太阳能热发电的科普展示系统 一种太阳能热发电的科普展示系统，包括模拟太阳装置、定日镜群、太阳能热发电装置、LED灯组、控制装置和展示台面，所述控制装置分别与所述模拟太阳装置、定日镜群和LED灯组连接，所述定日镜群与太阳能热发电装置设置在展示台面上，所述模拟太阳装置包括模拟太阳与模拟太阳传动机构，所述模拟太阳安装在传动机构上。与现有技术相比，本实用新型模拟了太阳能的热能收集、能量转换以及发电等过程，且不受外界环境的影响；通过运动模型的展示，能直观的了解塔式太阳能热发电的工作原理；本展示装置除了逼真的发电站模型外，还能帮助参观者形象的理解太阳能热发电等专业术语及其功用。
