一种通过多级拟合得到标准化模型运动的方法及电子设备 本发明公开了一种通过多级拟合得到标准化模型运动的方法及电子设备，所述方法包括：获取人脸正面的特征点；对所述特征点进行回归估计，得到第一结果；对所述第一结果进行第一次线性拟合，得到第二结果；对所述第二结果进行夸张，得到第三结果；对所述第三结果进行第二次线性拟合，得到最终结果，该方法通过两次二次规划使得得到的结果既保持稳定又具有较高的精度，其中第一次二次规划通过采用较大的约束参数使得得到的结果保持稳定，第二次二次规划通过采用较小的约束参数使得得到的结果具有较高的精度，从而有效地解决了稳定性和精度不可兼得的问题，同时通过对表情特征进行夸张，使得获得的表情特征更加的明显。
手机视频直拍直播中的双向语音通话装置 本发明公开了一种手机视频直拍直播中的双向语音通话装置,包括手机视频直播端、流媒体服务器、控制服务器和视频播放端，手机视频直播端通过手机麦克风获取音频流，并将音频流和视频流一起通过流媒体服务器向感兴趣的一个或多个视频播放端传输单向语音；在同一个时刻，可以且只能有一个视频播放端通过建立一条反向的媒体流向手机视频直播端传输反向语音；由控制服务器维护一个与视频直播媒体流关联的反向语音传输状态集，实现反向语音传输的排他性。通过这种方式，本发明实现了手机视频播放端和手机视频直播端的反向语音通话，增强了系统的互动能力，可以应用在远程执法、远程医疗、远程设备巡检、远程定损等多个领域。
一种皱纹生成方法及电子设备 本发明公开了一种皱纹生成方法及电子设备，属于图像处理领域。所述方法包括：获取皱纹参数，所述皱纹参数用于描述对应的皱纹；根据所述皱纹参数，将所述皱纹与目标图像进行拟合。本发明通过根据所述皱纹参数，将所述皱纹与目标图像进行拟合，提高了在目标图像上生成皱纹的效果，降低皱纹生成的计算量，提高皱纹生成的效率，且实时性较高。
一种控制视频码率方法及电子设备 本发明实施例提供了一种控制视频码率方法及电子设备，属于通信领域，包括：在周期性的时间间隔内，针对获取的每个原始视频帧：获取并存储对原始视频帧按照编码分辨率进行编解码并放大到备选分辨率时引入的第一误差；获取并存储对所述原始视频帧按照备选分辨率进行编解码时引入的第二误差；在周期性的时间间隔结束时，统计所述周期性的时间间隔内的第一误差之和与第二误差之和；判断所述第一误差之和是否大于所述第二误差之和；如果是，则确定所述备选分辨率为所述下一周期性的时间间隔的编码分辨率；如果否，则确定所述编码分辨率为所述下一周期性的时间间隔的编码分辨率。
一种穿越防火墙的方法和电子设备 本发明公开了一种穿越防火墙的方法和电子设备，属于通信技术领域，包括：第一终端设备通过第一预设协议向TCP服务器发送第一预设协议报文；TCP服务器根据注册请求报文进行注册，并通过第一预设协议向第一终端设备返回注册确认报文；第一终端设备通过第一预设协议向TCP服务器发送呼叫请求报文，以使TCP服务器向第二终端设备转发呼叫请求报文；TCP服务器获取UDP服务器，并将UDP服务器的信息发送至第一终端设备和第二终端设备；第一终端设备通过第二预设协议向UDP服务器发送数据传输通道建立请求；UDP服务器建立第一终端设备与第二终端设备的数据传输通道。本发明实施例穿越防火墙实现数据传输，提高了数据传输的灵活度、兼容性和耦合度。
一种基于人脸识别的控制指令生成方法及电子设备 本发明公开了一种基于人脸识别的控制指令生成方法及电子设备，属于图像处理领域。所述方法包括：获取当前视频帧，检测当前视频帧中的人脸；根据检测的人脸，获取人脸的多个二维特征点坐标；根据人脸的多个二维特征点坐标，获取对应的控制指令参数，控制指令参数包括人脸的旋转角度和/或人脸的上嘴唇和下嘴唇之间的距离；根据控制指令参数，控制目标对象的方向和/或速度。通过根据控制指令参数，控制目标对象的方向和/或速度,而该控制指令参数是在人脸检测的基础上，根据人脸的多个二维特征点坐标获取的，从而实现了通过人脸动作控制目标对象，操作简洁方便，同时增加了对目标对象进行控制的操作方式，提高了用户体验，满足了用户需求。
