管道机器人的履带角度自适应机构 本实用新型公开了一种管道机器人的履带角度自适应机构，包括机器人本体、履带侧板，所述履带侧板设置在机器人本体的两侧，在机器人本体的底部上设置旋转固定件，所述的旋转固定件连接履带侧板，所述的旋转固定件包括第一固定件与第二固定件，第一固定件与第二固定件之间通过铰链连接。在底盘上设置电动推杆，所述电动推杆的推杆末端与履带侧板相接触。本实用新型与现有技术相比较，在同等体积和重量的前提下，能够产生较大的工作力矩，使自适应机构能够在磁力或负压吸附装置的情况下完成自适应调节动作。
一种双电机驱动的履带式光伏面板清扫装置 本发明公开一种双电机驱动的履带式光伏面板清扫装置，包括双电机驱动机构、清扫机构和行走机构，所述双电机驱动机构包括分别固定在电机固定架上的驱动毛刷电机和驱动履带电机，所述驱动毛刷电机连接两根固定在架体上的毛刷光轴；所述清扫机构包括安装在架体底部的滚动毛刷，所述滚动毛刷与所述毛刷光轴连接；所述行走机构为两个，分别设置于所述架体的两端，所述行走机构包括两个小轮径履带轮、两个大轮径履带轮、承重轮和履带，其中一个小轮径履带轮与所述履带光轴连接。本发明技术方案的进一步限定为，所述对称式结构的架体中间采用连接板连接。本发明不需要附加的人工操作，节省了大量的人力物力，而且部件的更换和维修比较方便。
一种模块式磁吸附装置 本发明公开一种模块式磁吸附装置，包括多个相互连接的吸附单元，所述吸附单元包括永磁铁和链条，所述永磁铁固定在所述链条上，所述永磁铁的表面被绝缘材料全封闭包覆。所述绝缘材料为橡胶皮套。还包括铝板，所述铝板设置于所述永磁铁和链条之间，位于所述永磁铁上方的铝板同样包覆在所述橡胶皮套内。本发明提供足够的吸附力的同事，可以保护永磁铁，还完美的解决了因磁块与壁面直接接触而造成不必要的损失的问题，大大降低了安装的困难程度。
一种经颅磁刺激治疗设备 本发明适用于医疗设备技术领域，提供了一种经颅磁刺激治疗设备，包括TMS线圈、支架、机械臂、控制器及定位装置。定位装置检测到人体头部与TMS线圈的位置，并将位置信息发送至控制器；控制器控制机械臂的六个驱动机构旋转相应的角度。由于机械臂具有六个自由度，TMS线圈可以实现整个大脑脑区的刺激，定位装置能检测到人体头部的准确位置，从而控制机械臂将TMS线圈精确地定位至人体头部，减少了人工操作。当人体头部位置发生变化时，定位装置能实时检测到人体头部新的位置，将TMS线圈定位至新的位置，从而补偿人体头部运动，也可在控制器中载入不同的程序，使机械臂按照需要的轨迹运动，从而，治疗过程更加规范以及精准。
经颅磁刺激治疗仪定位系统及方法 本发明公开了一种经颅磁刺激治疗仪定位系统，所述定位系统包括视觉导航装置、通信电路、机械臂装置、经颅磁刺激治疗仪线圈，所述机械臂装置包括机械臂及机械臂控制器，所述机械臂与所述经颅磁刺激治疗仪线圈相连，所述视觉导航装置基于所述通信电路与所述机械臂控制器进行通讯，所述机械臂基于所述机械臂控制器的操控对所述经颅磁刺激治疗仪线圈进行移动，使得所述经颅磁刺激治疗仪线圈贴合至患者头部，本发明还公开了一种经颅磁刺激治疗仪定位方法，从而可以自动、准确对经颅磁刺激治疗仪线圈进行定位的技术问题。
一种骨盆运动辅助结构 本发明适用于医疗设备领域，提供了一种骨盆运动辅助结构，包括底座、滑动座、旋转导轨以及骨盆支架，底座可上下移动地安装在竖直导轨上；滑动座沿底座长度方向可移动地安装在底座的顶部，且滑动座的两侧对称设有第一弹性回位件，滑动座上沿底座的宽度方向上还设有旋转轴，旋转轴可绕其轴线转动；旋转导轨的中心绕竖直方向可转动地安装在旋转轴上，且旋转导轨的底部对称设有第二弹性回位件，骨盆支架绕竖向方向可相对转动地安装在旋转导轨上，且骨盆支架始终平行于底座的宽度方向。该辅助结构能够实现患者四个自由度的自由运动，相比于现有技术中，患者只能沿人体前后方向单一运动，该辅助结构更有利于患者全方位运动，更加接近于正常步态。
