一种汽车逆向控制装置、汽车控制系统和汽车 本发明涉及一种汽车逆向控制装置、汽车控制系统和汽车，该汽车逆向控制装置，使用时将本装置安装到汽车上，用于移动终端或平台通过该装置控制汽车，包括用于存储设备信息的存储模块，用于将移动终端或所述平台与处理模块进行数据信息交换的无线通讯模块，用于处理数据信息的处理模块；用于将处理模块与汽车连接的汽车控制接口；处理模块从汽车接收电源供应，并控制汽车。在使用时，将本装置安装到汽车上，通过线缆将汽车控制接口与汽车上的电源、车门控制装置、车窗控制装置、车灯控制装置和车喇叭的控制装置连接。当处理模块接收到通过无线通信装置传输的移动终端的指令信息后，可以根据指令信息来控制汽车。
汽车智能车载终端控制器 本实用新型公开了一种汽车智能车载终端控制器，涉及汽车电子领域。该控制器包括：顺次连接的电源控制通讯接口、电源防护装置、功耗控制装置、电源变压装置和主控芯片，与主控芯片连接的OBD接口、后备电源、显示装置、定位装置、远程无线通讯器、近程无线通讯器和车辆逆控装置；所述OBD接口的另一端与电源控制通讯接口连接，所述电源变压装置还分别与定位装置、远程无线通讯器、近程无线通讯器、车辆逆控装置供电连接。本实用新型能够实现人车交互、对车辆安全监控、对运营车辆调配及监测，便于车辆管理及安全监控。
一种GPS定位系统和汽车 本发明涉及一种GPS定位系统和汽车，包括：获取模块，用于获取预设时间内的多组GPS坐标；计算模块，用于计算移动设备在预设时间内移动的距离L1以及多组GPS坐标中的基准GPS坐标；比较模块，用于依次计算基准GPS坐标与多组GPS坐标中最后一组坐标至第一组坐标之间的距离，将最先计算出小于L1/2的距离对应的GPS坐标作为有效GPS坐标，若多组GPS坐标与基准GPS坐标的距离均大于等于L1/2，则将基准GPS坐标作为有效GPS坐标。通过本系统可以有效的将GPS定位过程中的无效点或偏移点去除，为绘制移动设备的运动轨迹提供准确数据。
一种车辆综合控制装置 本实用新型公开了一种车辆综合控制装置，涉及通信领域。所述装置包括：控制器和分别与所述控制器连接的RFID读卡器、第一显示面板、钥匙控制器和油电卡控制器；所述第一显示面板与RFID读卡器位于同一平面；所述钥匙控制器包括钥匙夹槽和钥匙锁。本实用新型解决了现有租赁车辆方式中因油卡、钥匙遗落的问题。
用于确定机器学习样本的特征重要性的方法及系统 提供了一种用于确定机器学习样本的特征重要性的方法及系统。所述方法包括：(A)确定机器学习样本的基本特征子集；(B)确定机器学习样本的重要性待确定的多个目标特征子集；(C)针对所述多个目标特征子集之中的每一个目标特征子集，获取相应的复合机器学习模型，其中，所述复合机器学习模型包括根据提升框架训练而成的基本子模型和附加子模型，其中，基本子模型基于基本特征子集训练而成，附加子模型基于所述每一个目标特征子集训练而成；以及(D)根据复合机器学习模型的效果来确定所述多个目标特征子集的重要性。根据所述方法和系统，能够以较低的运算代价有效地得出各个目标特征子集的重要性。
控制数据使用顺序的分布式机器学习系统及其方法 提供了一种控制数据使用顺序的分布式机器学习系统及其方法。所述分布式机器学习系统，包括：多个节点装置，其中，每个节点装置用于执行机器学习分布式训练处理并向服务器提供通过执行机器学习分布式训练处理所获得的训练结果，以及服务器，用于收集由所述多个节点装置提供的训练结果，并基于收集到的训练结果来得到机器学习模型，其中，与所有数据对应的一轮迭代过程被划分为多个保序训练阶段，所述多个节点装置在执行每一轮迭代过程时，针对相同保序训练阶段使用同样的数据来执行机器学习分布式训练处理，并按照保序训练阶段向服务器提供训练结果。相应地，能够在保持训练系统通用性的同时，通过数据保序使用而改善模型收敛过程。
