基于风电总上网有功潮流确定电压可行域的方法 本发明涉及一种区域电网基于风电总上网有功潮流确定电压可行域的方法，属于电力系统自动电压控制技术领域。本方法包括：选择表征风电区域总有功发电运行方式的特征量—分区有功Pref作为运行方式的特征判据，用该特征量值的大小标识目标区域总风电有功出力的运行方式；根据该特征量所在不同的区间确定对应的运行方式下风电区域各母线的电压可行域。本发明针对三级电压控制模式对风电场电压控制存在的效果差，甚至完全失效的问题，根据风电集中接入区域总上网有功，动态生成中枢母线目标电压和上下限以及控制母线的电压上下限，解决了上述难题，即使在极端的“电压乱舞”情况下，仍然可以取得比较好的控制效果。基于本发明的三级电压控制模式有着更好的鲁棒性，更广泛的适用性，可以解决大规模风电并网的电压控制问题。
一种传统变电站自动电压控制子站装置及其控制方法 本发明公开一种传统变电站自动电压控制子站装置及其控制方法，属于电力系统能量管理系统领域。该装置包括：规约库，数据采集模块，通信模块，策略计算模块，指令输出模块，以及与所述四个模块分别相连的实时数据库。数据采集模块从传统变电站监控系统采集变电站所有模拟量和数字量；通信模块接收调度主站下发的无功调节指令；策略计算模块计算控制策略达到站内电压合格、关口无功合理、响应调度无功调节指令的目标；指令输出模块根据得到的控制策略分解为对应指令，并下发到监控系统执行；实时数据库通过共享内存技术实现上述模块间的数据交互。本发明提高无功设备安全运行率和电压运行质量，杜绝调度主站误控现象。
一种根据电压日波动率实时更新母线电压控制限值的方法 本发明涉及一种根据电压日波动率控制目标实时更新母线电压控制限值的方法，属于电力系统自动电压控制技术领域。该方法包括：根据母线电压日波动率控制目标，以1分钟周期实时采集母线电压，跟踪母线电压的当日最大值和最小值并计算母线电压的当日波动率；当母线电压当日波动率超过控制目标的预警值时，实时计算并修正母线电压控制上限值和下限值，修正后的限值用于自动电压控制系统生成母线电压的控制策略，从而满足母线电压日波动率控制在目标值范围内的运行要求。
调控一体化仿真方法及系统 本发明提供了一种调控一体化仿真方法及系统，该方法包括电网仿真系统DTS根据DTS仿真模型生成变电站仿真系统OTS的一次模型，所述OTS根据所述一次模型建立二次设备模型；所述DTS计算DTS网络潮流结果并将其发送给所述OTS，所述OTS在所述二次设备模型的基础上，根据所述DTS网络潮流结果进行所述OTS仿真操作，并将所述仿真操作生成的OTS仿真信息发送给所述DTS；所述DTS根据所述OTS仿真信息计算所述DTS网络潮流结果。本发明解决了DTS和OTS之间的信息无法交互的问题，具有提高调控一体化水平的有益效果。
一种电网互联培训仿真系统统计评分方法 一种电网互联培训仿真系统统计评分方法属于电力系统调度自动化与仿真领域，其特征在于包括：基于“加权扣分法”，实现综合的培训评估和统计功能；首先设定一个基准分，然后根据教案难易确定其难度系数，再根据培训过程中电网运行的误操作、供电可靠性、安全性、经济性等几个方面的运行情况自动分门别类，加权扣分，给出最终得分。实现评分标准的自定义和管理；对于不同的电网仿真培训教案，可以定义和选择不同的评分模式，适应用户对培训内容的选择和侧重的不同要求。实现仿真培训过程的自动全息纪录；系统在自动评估的同时纪录培训过程中教员和学员所有的操作情况，电网设备和潮流分布情况以提供评分依据。实现基于互联培训仿真的在线统计和评估和发布，支持按照用户权限查询各子系统的联合培训操作情况和评估分值。本发明对各级电网的培训仿真的提供了在线统计评分方法，对提高电网培训仿真系统的实用性具有重要意义。
一种电网备自投仿真方法 本发明提供一种电网备自投仿真方法，该方法包括：根据变电站的网络拓扑结构和实时运行状态，对变电站拓扑结构进行搜索和识别，并生成备自投仿真所需的设备间隔信息；根据所述网络拓扑结构和预置的规则，生成备自投仿真所需的条件参数，包括：充电条件、放电条件、动作条件、闭锁条件和动作序列；根据所述设备间隔信息及条件参数进行备自投仿真，并获取仿真结果。本发明提供的电网备自投仿真方法可以根据电网的实时状态和站内网架的不同拓扑结构，实现备自投模型的智能建模和自动生成，减少了仿真系统的维护工作量，促进电网仿真培训系统的建设和使用，进一步提高了实用化应用水平。
