应用程序生成方法及装置 本发明公开了一种应用程序生成方法及装置，通过接收应用配置请求和应用素材，所述应用配置请求包括应用程序标识、平台类型和模版类型，根据所述平台类型，获取与所述平台类型对应的具有特定目录结构的应用程序框架，根据所述应用程序标识、所述模版类型和所述应用素材，对所述应用程序框架的目录文件进行个性化处理，对个性化处理后的目录文件，进行打包处理，以生成应用程序。实现了快速生成应用程序的方式，有效提升了应用开发效率。
支持盲文的手机的信息输入方法及支持盲文输入的手机 本发明提供的支持盲文的手机的信息输入方法，当触发手机竖持操作模式时，将手机切换到竖持操作模式，接收用户的按键指令，按照竖持操作模式进行信息的输入和输出；当触发手机横向操作模式时，将手机切换到盲文操作模式，接收用户的按键指令，按照盲文操作模式进行信息的输入和输出。本发明的手机包括输入键盘，将用户的输入信息转换为相应的按键指令；竖持操作模式系统，接收用户的按键指令，提供竖持操作模式输入功能；盲文操作模式系统，用于接收用户的按键指令，提供盲文操作模式输入功能；切换模块，用于将手机在竖持操作模式系统与盲文操作模式系统之间进行切换。本发明的手机既可以供正常人使用，又可以供盲人使用，增加了手机的兼容性。
一种基于手机应用平台的个人设置系统 本实用新型公开一种基于手机应用平台的个人设置系统，其包括手机客户端、业务处理平台后台服务器以及电信业务运营支持服务器，所述的手机客户端、所述的业务处理平台后台服务器和电信业务运营支持服务器之间通过通信网络连接并传输个人设置数据进行个人设置，以使客户端的数据与服务端的数据一致，避免业务出错，减少网络资源浪费。
通信系统、均衡服务器及数据验证方法 本发明提供一种通信系统、均衡服务器及数据验证方法，其中方法包括：服务器系统收到终端发送的文件下载请求后，向终端返回所述文件的描述信息；终端根据收到的所述描述信息提供的文件下载地址，从服务器系统内获取组成所述文件的各个数据块；验证模块从所述终端与所述服务器系统处获取算法参数，并根据预设算法，算出每个数据块的验证码；所述描述信息包含一个验证参考码，所述验证参考码用于验证每个数据块的有效性；所述验证模块比较所述验证码与所述验证参考码，若所述验证码与所述验证参考码相同，则该数据块有效，否则，该数据块无效。本发明技术方案可有效减小描述信息所携带的信息量，节约传输资源，减少校验文件传输代价。
移动媒体业务的实现方法及装置 本发明提供一种移动媒体业务的实现方法及装置，其中方法包括：A、将移动多媒体业务配置为多个业务工作块；B、配置各个业务工作块相应的组成；C、配置所述移动多媒体业务的各个业务工作块执行的处理流程；D、按照上述配置的各个业务工作块及其组成以及上述配置的各个业务工作块执行的处理流程进行业务测试；若测试通过，则运行该测试通过的业务；否则，返回步骤A重新进行配置。本发明可快速定义新的业务流程，实现移动媒体业务的应用，推动新业务的开发进程。
显示适配装置、移动终端和业务内容的显示方法 本发明提供一种显示适配装置、移动终端和业务内容的显示方法，其中方法包括：在网络侧预设第一数据库与第二数据库，第一数据库维护移动终端的显示能力描述信息；第二数据库维护用于将移动终端显示能力与业务内容显示方式做匹配的适配信息；移动终端向网络侧发送要求获取业务内容的请求；网络侧获取业务内容，第一数据库获取移动终端的显示能力描述信息后，根据移动终端的显示能力描述信息，从第二数据库找出与显示能力描述信息相匹配的适配信息，将业务内容与适配信息发送给移动终端接收；移动终端解析收到的适配信息，根据适配信息显示业务内容。本发明可实现业务内容的显示与移动终端的显示能力的自动适配。
