一种P2P文件自定义下载方法及系统 本发明公开了一种P2P文件自定义下载方法及系统，所述方法包括：用户登录资源服务器，选择所需的资源，组合成为资源文件，并发送业务服务器；业务服务器根据所述资源文件生成种子文件，并发送到种子服务器；种子服务器保存所述种子文件，并向用户返回种子文件；用户通过P2P下载工具，加载所述种子文件，以P2P的方式下载所述资源文件。本发明实施例的方案，能够提供用户自定义的资源文件P2P下载，使得用户可以根据需要自行定义任意数量和形式的资源文件，并在需要时候进行下载，极大的提高了用户体验度。
一种新闻列表展示方法和装置 本发明公开了一种新闻列表展示方法，包括：获取当前列表中预设为突出显示的新闻链接类型所占的比例；根据所述预设为突出显示的新闻链接类型所占的比例匹配对应的布局模板；根据匹配到的布局模板显示所述当前列表。本发明实现新闻列表的显示布局的动态变化，使新闻列表的显示布局变得丰富多样，并且保持突出显示的新闻链接类型，提升新闻列表中重要新闻的展示效果。本发明还公开了用于实现上述方法的装置。
一种网页图片自适应移动终端显示的方法和系统 本发明公开了一种网页图片自适应移动终端显示的方法和系统，该方法包括：网页浏览器判断用户终端的类型；用户点击网络页面的链接；调取网页图片的源文件；对图片源文件进行等比例压缩；将压缩后的图片代替原图片生成新的网页文件；所述新的网页文件发送到用户终端。本发明技术方案能够向移动互联网用户发送经过调整的互联网网页，实现互联网网页和移动终端的兼容，移动终端能够快速下载和打开网页内容，避免了网页的布局错乱和重叠现象的发生；而且，本技术方案能够有效减少移动终端的运算量，降低功耗，使网页浏览适合移动终端设备的特点，方便移动互联网用户的网页浏览和使用。
一种处理三方信息交互的方法及装置 本发明公开了一种处理三方信息交互的方法及装置。所述方法，包括：在第一应用程序为前台运行程序的情况下，当监测到预设的登录操作指令发生时，启动第二应用程序；通过所述第二应用程序登录第三应用程序；当监测到预设的确认操作指令发生时，将所述预设的确认操作指令所对应的内容信息发送到所述第二应用程序；根据所述第二应用程序中预设的反馈信息处理规则，处理所述内容信息，并将处理结果反馈给所述第一应用程序。本实施例中的技术方案可在不影响第一应用程序和第二应用程序正常交互的情况下，第三应用程序接收第一应用程序与第二应用程序之间交互的信息，并根据预设的规则，将处理后的处理结果反馈给第一和/或第三应用程序。
一种播放全媒体数据信息的方法及装置 本发明公开了一种播放全媒体数据信息的方法，包括：获取数据信息的层次特征值；根据所述层次特征值，进行所述数据信息的播放。本发明还公开了一种播放全媒体数据信息的装置。本发明通过将数据信息分解为各种数据类型的模块数据，并为各种数据类型的模块数据设置不同的层次特征值，以及设置相应的触发事件。封装了等多种格式的全媒体资源播放，可以根据输入信号类型动态切换播放模式，强化了与各种演播室输入信号的对接能力，优化了操作的流程和稳定性。
一种确定电视频道的方法及装置 本发明公开了一种确定电视频道的方法及装置，用于解决现有移动终端和电视节目互动时容易匹配失败的问题。所述方法包括：接收并将移动终端上传的多媒体数据与本地存储的多个电视频道在录制该多媒体数据的时间信息对应的多媒体数据进行匹配，得到多个电视频道的匹配度；在各电视频道的匹配度均小于预设的第一匹配阈值时，确定匹配度大于预设的第二匹配阈值的电视频道并记录；确定最近M次连续匹配失败后的M条记录中是否存在重合的电视频道；将确定出的重合的唯一电视频道确定为本次移动终端上传的多媒体数据所属的电视频道；其中，第一匹配阈值为判断是否匹配成功的临界值。该方法提高了移动终端和电视节目互动时匹配成功的概率。
