一种用于LED交流驱动高压芯片的封装结构 本发明公开了一种用于LED交流驱动高压芯片的封装结构，其包括呈矩形的芯片本体，芯片本体的背面设置有多个超高压引脚、多个高压引脚、多个低压引脚，其中，超高压引脚之间的间距、高压引脚之间的间距、超高压引脚与散热片之间的间距、高压引脚与散热片之间的间距均大于低压引脚之间的间距，即超高压引脚之间的间距、高压引脚之间的间距、超高压引脚与散热片之间的间距、高压引脚与散热片之间的间距都较大，从而使本发明的芯片满足耐压及安规要求；芯片本体的背面的基底贴合有散热片，使本发明的芯片可通过散热片快速散热，提高散热效率、改善散热效果。
一种集成电路高压引脚连通性测试方法 本发明公开了一种集成电路高压引脚连通性测试方法，包括以下步骤：除连接在集成芯片内部的MOS管衬底body的待测引脚端口PIN外，其它引脚端口PIN都接地；在待测端口PIN加负电流，测试其对地电压V。本发明的方法能够完成对芯片高压引脚的连通性测试，使集成电路的中测技术更加完备。
一种定位方法和装置 本发明公开了一种定位方法和装置，包含，GPRS单元通过文字或语音信息获取定位命令；GPRS单元通过串口获取GPS单元的经纬度信息；GPRS单元将获取的经纬度信息反馈给定位命令发出方。本发明实现定位设备内GPRS单元与GPS单元的通信，使人们可以通过语音或者文字信息发出或者接收定位信息。
射频电路和电子设备 本发明公开了一种射频电路和电子设备，所述射频电路包括射频前端电路、射频开关、射频主电路和射频辅助电路，所述射频开关的输入端连接所述射频前端电路，输出端可切换的连接所述射频主电路或所述射频辅助电路，具体为：当所述输入端输入的射频信号为主信号时，所述输出端连接所述射频主电路；当所述输入端输入的射频信号为辅助信号时，所述输出端连接所述射频辅助电路。从而，通过射频主电路和射频辅助电路复用一个射频前端电路，并经一射频开关在射频主电路和射频辅助电路之间切换，从而在保证射频电路正常工作的前提下，减少了一个射频前端电路，减少了射频电路的占用空间，增加了印刷电路板的可利用空间，降低是成本，提升了产品竞争力。
一种通讯模块的升级方法及装置 本发明公开了一种通讯模块的升级方法及装置，属于通讯技术领域。方法流程包括：在对通讯模块的版本进行升级时，将所述通讯模块的新版本下载到第一只读内存ROM中进行升级，并保持第二ROM中的版本不变，其中，所述第一ROM为备份ROM，所述第二ROM为主ROM；升级完成后，重启所述通讯模块并判断升级是否成功；若升级成功，对所述第一ROM及第二ROM进行主备倒换，并加载运行所述第一ROM中的新版本。采用本发明，即使升级失败或升级过程中遇到断电等突发事件导致的升级失败，也可以成功的恢复到原有版本，不会由于升级失败导致通讯模块无法使用。
增强SIM卡可靠性的方法及设备 本发明适用于通信领域，提供了一种增强SIM卡可靠性的方法及设备，所述方法包括如下步骤：终端在NOSIM模式下向运营商网络发送注册请求；以便所述运营商网络根据所述注册请求发起鉴权流程；根据所述鉴权流程中下发的网络随机数、本端预存的硬件指纹信息、IMSI信息和鉴权文件进行鉴权运算，得到第一鉴权值；将所述第一鉴权值发送至运营商网络，供运营商网络根据备份的所述硬件指纹信息对该第一鉴权值进行校验以判定是否允许所述终端接入网络。本发明提出的方法及设备提高了终端在无SIM卡下连网的可靠性。
