基于以太网的ARINC429总线数字仿真通信方法 本发明公开了一种基于以太网的ARINC429总线数字仿真通信方法，其特征在于，包括如下步骤：步骤一：定义ARINC429协议字；步骤二：定义应用层ARINC429仿真协议；步骤三：利用步骤一和步骤二的定义在以太网仿真模拟ARINC429协议消息传送。本发明在一个以太网通道上可以仿真2个设备间的ARINC429消息的收、发，利用以太网通信的双工特性，可以在2个方向上分别方针ARINC429的发送或接收。
一种航空简图页软件测试框架构建方法 本发明公开了一种航空简图页软件测试框架构建方法，其特征在于，包括如下步骤：步骤一：构建用户应用程序系统；步骤二：构建主控服务系统；步骤三：构建数据激励系统。本发明一种航空简图页软件测试框架构建方法可以在硬件设备尚未就绪的情况下，在普通计算机上对简图页软件进行系统测试，尽早发现并修复问题，减少开发测试的周期与成本。
一种显示文档的方法 本发明提供一种显示文档的方法，应用于文档库系统，其中，文档库系统是具备文档操作功能的技术平台，按照应用软件发出的指令对文档数据执行相应的操作，所述方法包括：接收应用软件发出的获取所述文档指定页面的版面位图的指令；根据应用软件的指令生成版面位图并返回给应用软件，以供应用软件显示。利用本发明提供的文档显示方法，可以保证文档在不同应用软件显示的一致性。
一种实现插件的方法和装置 本发明公开了一种实现插件的方法和装置。其中，所公开一种实现插件的方法包括：在主程序进程外设置插件引擎，当主程序需要调用插件时，所述插件引擎设置一个独立于主程序的进程来启动插件。由于插件的进程是独立于主程序的，因此在插件的进程由于本身的质量问题而崩溃时，不会对主程序本身造成任何影响。
一种登录文档库系统的方法 本发明公开了一种登录文档库系统的方法、系统及登录器和应用软件单元。其中，方法包括：建立具有统一调用接口的登录器；用户通过应用软件单元调用所述登录器，其中所述应用软件单元通过所述统一调用接口调用所述登录器；所述登录器向应用软件单元返回登录文档库系统后获得的与所述用户对应的文档库角色的访问信息；所述应用软件单元利用所述访问信息对文档库系统进行访问；其中，所述登录器在初次被调用时，对所述用户进行认证，并在认证通过后，利用所述用户对应的文档库角色信息向文档库系统登录，在登录成功后获取文档库系统返回的与所述用户对应的文档库角色的访问信息，返回给应用软件单元，同时存储所述访问信息；所述登录器再次被调用时，获取所述存储的访问信息，返回给应用软件单元。本发明所公开的技术方案，能够使各类应用软件单元快捷有效地登录文档库系统。
电子签名移动终端、系统及方法 本发明提供一种实现电子签名的移动终端、电子签名系统与方法，该移动终端根据STK程序和代表移动终端拥有人身份的数字证书，对签名文件进行电子签名，该电子签名符合电子签名法规定且具备与手写签名和盖章等同等的法律效力。
