旋翼飞行器脚架快速拆装结构 旋翼飞行器脚架快速拆装结构，包括，设置在旋翼飞行器机身底壁且开口朝下的容置槽，容置槽的顶壁上开设有一插孔，容置槽的其中一个侧壁上开设有一卡槽；固定连接在脚架上且容纳于容置槽中的固定座，该固定座上固定有插装于卡槽内的嵌置件；活动的安装在固定座内的插销，该插销由固定座上表面穿出的部分形成一匹配的插入插孔内的插接端；弹性部件，其用于提供一个顶压插销以使插接端嵌置于插孔内的弹性应力；受压时带动插销向着远离插孔的方向运动的推杆。本实用新型可以实现脚架与机身的快速拆卸和安装，简化了旋翼飞行器的组装过程，同时能够方便悬疑飞行器零部件的更换以及维修。
基于无人机的多媒体数据处理方法及系统 本发明实施例提供了一种基于无人机的多媒体数据处理方法及系统，其中所述系统包括至少包括无人机、中继基站以及服务器，所述无人机与所述中继基站通过特定频段通信，所述中继基站与所述服务器通过有线或无线连接；所述无人机用于采集多媒体数据，并将所述多媒体数据广播至预设范围内的多个中继基站中；所述中继基站用于接收所述多媒体数据；所述服务器用于从多个中继基站中确定目标中继基站，并从所述目标中继基站中获取多媒体数据，以及，将所述多媒体数据发送至用于显示所述多媒体数据的客户端。本发明实施例有效解决了传统无人机航拍的覆盖范围较小的限制，改善了无人机航拍时视频质量。
飞行数据记录装置开启、关闭的控制方法和装置 本发明公开一种飞行数据记录装置开启、关闭的控制方法和装置，涉及无人机技术领域，为解决无人机在安全监控方面存在较大风险的问题。所述飞行数据记录装置开启、关闭的控制方法，包括：获取无人机的特征数据，根据特征数据，确定无人机的当前状态，特征数据用于指示无人机的状态，无人机的状态包括飞行状态和飞行停止状态；当确定无人机的当前状态为飞行状态时，控制无人机中的飞行数据记录装置开启；当确定无人机的当前状态为飞行停止状态时，控制无人机中的飞行数据记录装置关闭。本发明提供的飞行数据记录装置开启、关闭的控制方法和装置用于对无人机进行安全监控。
用于无人飞行器的喷洒系统及具有其的无人飞行器 本发明公开了一种用于无人飞行器的喷洒系统及具有其的无人飞行器。所述喷洒系统包括：用于储存药液的储液箱；用于驱动所述药液流动的蠕动泵模组，所述蠕动泵模组与所述储液箱相连；可转动的离心式喷洒部件，所述离心式喷洒部件与所述蠕动泵模组相连且在所述离心式喷洒部件转动时用于将所述药液进行离心喷洒。根据本发明实施例的用于无人飞行器的喷洒系统，可以使药液喷洒均匀，另外该蠕动泵模组具有体积小、重量轻的优点，适合无人飞行器的小型化设计。
对无人机和遥控器配对的方法、服务器、遥控器及系统 本发明实施例提供了一种对无人机和遥控器配对的方法、服务器、遥控器及系统，其中所述系统至少包括：服务器、遥控器以及无人机，其中，所述服务器用于在判定所述遥控器与需要配对的无人机绑定，则获取与配对请求对应的配对参数，并向所述遥控器返回所述配对参数；所述遥控器用于生成配对请求，并将所述配对请求发送至服务器，以及，依据配对参数进行遥控器的通信配置；所述无人机，用于从服务器或遥控器中获得配对参数，并依据所述配对参数进行所述无人机的通信配置。本发明实施例可以提高无人机与遥控器的配对准确率，并降低配对过程的环境要求。
一种无人机工单分配方法、装置及无人机作业系统 本发明提供了一种无人机工单分配方法，属于通信技术领域，应用于无人机作业系统，解决现有技术中人工分配共戴导致的效率低下和作业资源使用不均衡、无法充分利用作业资源的问题。所述系统包括：至少一个作业组终端、至少一架无人机，具有相同作业组标识的无人机和作业组终端组成一个作业组，所述方法包括：接收待分配工单和各作业组内无人机的飞行日志；根据所述待分配工单、所述各作业组内无人机的飞行日志和各作业组未完成工单将所述待分配工单分配至相应作业组，提高了工单分配的效率，并且能够均衡、充分的利用作业资源。
