使用方便的快件暂存箱 本发明涉及快递的技术领域，公开了使用方便的快件暂存箱，包括连接在墙壁上且摆动至水平状或垂直状的底座以及袋体，底座的内端铰接布置，袋体中具有上端开口的容腔，袋体的下端连接于底座，袋体的上端部设有连接件；底座的上方设有连接于墙壁上且用于连接所述连接件的固定结构。本发明提供的快件暂存箱，袋体可以储存快件，对于快递员来说，其在派件的过程中，不需要预先和用户预约，则可以直接上门将用户的快件放置在袋体中，大大提高快递员的派件效率，快递员可以灵活派件，且通过袋体的连接件与固定结构配合，将袋体的上端开口封闭，用户获悉快件已经达到的信息后，则可以直接随时收取快件，操作非常方便。
太阳能电池板自动展开的便携式太阳能电源箱 本实用新型公开了太阳能电池板自动展开的便携式太阳能电源箱，其特征在于，包括箱体和至少两块太阳能电池板，所述箱体包括用于放置各所述太阳能电池板且具有开口的容纳腔，各所述太阳能电池板依序并列布置，形成太阳能电池板组，相邻的所述太阳能电池板之间转动连接，且各所述太阳能电池板侧边转动连接有支撑杆，多根所述支撑杆依序首尾转动连接，形成能将所述太阳能电池板展开成平面或收回折叠的支撑杆组，所述箱体上设有用于支撑所述支撑杆组的动力支撑件。本实用新型中的太阳能电池板自动展开的便携式太阳能电源箱的容纳腔内部有多块太阳能电池板，多块太阳能电池板之间转动连接，在使用的时候可以通过支撑杆组将其展开铺成一较大的平面，在动力支撑件的支撑下，通过支撑杆组展开的太阳能电池板组能相对箱体保持稳定，在光照下输出较高的电压。需要携带的时候通过支撑杆组将多块太阳能电池板组收回折叠放入容纳腔后，可以方便的移动箱体，携带至野外或者其他供电困难的地方，为设备提供稳定高效的供电。
电池的固定结构 本实用新型提供了一种电池的固定结构，用于将电池固定在产品壳体上，包括设于所述壳体上用于容置所述电池的容置槽以及盖设于所述容置槽上的电池盖，还包括分别设于所述电池盖和所述壳体上的第一连接孔、第二连接孔，以及依次穿过所述第一连接孔、第二连接孔的锁紧件，所述锁紧件上设有转柄。在本实用新型中，用锁紧件固定电池盖，不但保证了某些三防产品的三防性能，而且在拆卸电池盖时只用旋转锁紧件上设的转柄，就可松开电池盖与壳体件的固定，不需要借助任何拆卸工具，非常方便。
自动加水及加米的智能电饭煲系统 本发明涉及智能电饭煲的技术领域，公开了自动加水及加米的智能电饭煲系统，包括智能电饭煲、电源模块以及储米箱，智能电饭煲包括移动架、锅体、感应器以及控制元件，锅体连接在移动架上，移动架的底部设驱动移动架移动的驱动移动结构，移动架上设有电源接头；储米箱内具有容腔，储米箱上设有管头，管头中具有出米通道以及与出水通道；控制元件中具有用于接收感应器位置信息且反馈给控制元件的追踪器。追踪器将感应器的位置信息反馈至控制元件，控制元件控制移动架移动至储米箱处，利用出米通道以及出水通道往锅体内自动加水以及加米，不需要人工手动操作，使得加水以及加米操作方便，提高智能电饭煲的煮饭效率，完善智能电饭煲的智能化程度。
一体式壳体和移动终端 本实用新型涉及移动终端的技术领域，公开了一体式壳体，包括外框，所述外框的侧壁中形成有缺口，所述缺口沿所述外框侧壁的宽度方向延伸贯穿所述外框，所述外框位于所述缺口两侧的部分形成按键板。与现有技术相比，本实用新型提供的一体式外壳中，其通过在外框的侧壁中设置缺口，从而在缺口的两侧形成按键板，这样，该一体式壳体运用在移动终端中，则不需要再在外框中设置按键，简化壳体以及移动终端的装配工序，提高移动终端的生产效率；并且，按键板与外框一体化，整个壳体的外形的整体性较好，避免外部的水汽及细尘等进入移动终端内部，减少移动终端的故障发生率，大大提高移动终端的使用寿命。
磁性方块 本实用新型涉及方块的技术领域，公开了磁性方块，包括方形外壳以及磁性圆球，所述磁性圆球活动置于所述方形外壳中。与现有技术相比，利用多个本实用新型提供的磁性方块搭建模型时，相邻的方块之间可以通过磁性相吸而实现连接，这样，则不需要在方块外部设置任何连接结构，使得整个方块的结构简单，并且，在搭建模型的过程中，耗时少，大大提高效率；并且，磁性圆球在外壳内是可以活动的，这样，在进行模型搭建的过程中，方块中的磁性圆球可以转动，自动调节磁极方向。
