一种电梯物联网管理系统 本实用新型公开了一种电梯物联网管理系统，包括被用于管理的多部电梯装置，电梯装置上设有多个电子标签，电子标签设在电梯装置的每层井道上；电梯装置的电梯上设有物联网数据采集器和物联网控制器；物联网数据采集器包括音频采集器、视频采集器和传感器采集器；物联网数据采集器和物联网控制器与云计算设备管理和控制平台连接，云计算设备管理和控制平台无线连接移动终端和计算机终端；云计算设备管理和控制平台包括接收单元、第一判断单元、控制模式调整单元、运行模型生成单元、运行模型数据库、第二判断单元、电梯故障代码数据存储器和报警单元。
一种投影机的光机结构 本发明公开了一种投影机的光机结构，包括棱镜、光机框架及设置在光机框架上下表面的底板和顶板；光机框架、底板和顶板的外形均呈L形；底板一端设置有六条凹槽，其中四条凹槽首尾连接构成一个四边形，另外两条凹槽构成四边形的对角线；棱镜通过凹槽内灌注的胶体粘贴在底板的内表面。底板的另一端设置有光源安装槽；光源安装槽所在侧的底板上设置有条形的散热孔；底板在光源安装槽与凹槽之间通过胶体粘贴有第一平面反镜、第二平面反镜、第一分光镜和第二分光镜；光源安装槽正上方的顶板上设置有若干条形散热孔；光机框架的一侧端部侧壁设置有光出口。
一种基于削峰处理的脉波调变电路 本发明公开了一种基于削峰处理的脉波调变电路，主要由削峰电路(1)，与削峰电路(1)输出端连接的脉波调变电路(2)，与脉波调变电路(2)相连接的变压电路(3)组成；其特征在于：所述的削峰电路(1)由晶体三极管VT1，晶体三极管VT2，P极与电阻R1相连接、N极与晶体三极管VT1的基极连接的二极管D1，P极与电阻R2相连接、N极与晶体三极管VT1的基极相连接的二极管D2等组成。本发明提供了一种能够提供稳定的电压，防止电器因电压不稳定而影响使用效果及使用寿命的基于削峰处理的脉波调变电路。
一种宽带信号数字选频系统 本发明公开了一种宽带信号数字选频系统，主要由A/D转换器，数字中频处理子系统，以及D/A转换器组成，所述的A/D转换器经数字中频处理子系统后与D/A转换器相连接，其特征在于：在数字中频处理子系统和D/A转换器之间还串接有一个选频模块；所述选频模块包括：锁相环芯片U，电容C1，电阻R1，电阻R2，电阻R3，电容C2，电容C3，电容C4；其中，所述锁相环芯片U的INP管脚与电容C1的一端相连接，其TM管脚经电阻R2和电容C2后接地，其OF管脚经电容C3后接地，其LP管脚经电容C4后接地，其GND管脚接地等结构。本发明能够产生高精度的本振信号，可有效降低频率偏移的宽带信号数字选频系统。
一种三极管驱动式防盗报警系统 本实用新型公开了一种三极管驱动式防盗报警系统，由电极A，接触开关电路，极性电容C1，电阻R2，三极管驱动电路，整流滤波电路，变压器T以及电源开关K组成；所述变压器T副边的同名端经电源开关K后与其非同名端一起形成电源输入端，其原边则与整流滤波电路相连接；所述三极管驱动电路则与整流滤波电路相连接；接触开关电路则与三极管驱动电路相连接；极性电容C1和电阻R2相并联，其一个共同端与接触开关电路相连接，其另一个共同端则与三极管驱动电路相连接；所述电极A则与接触开关电路相连接；本实用新型在小偷触碰到电极后会自动发出报警声，提醒人们其财产安全受到威胁，使人们能够及时的做出反应，避免其财产损失。
一种LED大功率驱动电路 本实用新型公开了一种LED大功率驱动电路，其特征在于，主要由前端变压整流电路，以及与该前端变压整流电路相连接的升压变压电路组成，其特征在于，在该升压变压电路的输出端还连接有微处理电路和功率放大电路；所述的微处理电路由与升压变压电路输出端相连接的LED控制芯片U1，以及串接在LED控制芯片U1与功率放大电路之间的晶体管控制电路组成。本实用新型能够提供一种结构简单、设计合理，能有效实现LDE灯高亮度、低功耗的LED大功率驱动电路。
