一步式工作平台限向调节装置 本实用新型公开了一步式工作平台限向调节装置，包括工作平台固定架、过渡块、手轮和设有安装座的底座；工作平台固定架底面为椭球冠凸面；安装座顶面为与之适配的椭球冠凹面，底面为椭球冠凸面；过渡块顶面为与安装座底面适配的椭球冠凹面；手轮包括杆部及端盖；过渡块设有第一穿孔，安装座设有第二穿孔，工作平台固定架设有第三穿孔；手轮杆部穿过第一、第二穿孔后与第三穿孔配合，第二穿孔孔径大于杆部位于该部位的直径，使工作平台固定架底面上的椭球冠凸面可限向转动的安放在安装座的椭球冠凹面上。可精准实现工作平台在X、Y轴方向的限向调节，减少了多位置调节和方位调节多向性的干扰，降低了平台方位调节的复杂性多样性，高效便捷。
快速拆卸式3D打印机喷头组件及装置 本实用新型公开了快速拆卸式3D打印机喷头组件及装置，包括用于安装电机和喷头的第一支架和用于固定设置在3D打印机上的第二支架；第一支架包括支架主体及分别通过第一、第二弹性桥臂对称设置在支架主体两侧的第一、第二连接片；第一、第二连接片分别包括第一、第二主体部，及自第一、第二主体部向一侧延伸的第一、第二握持部，及设于第一、第二主体部另一侧的第一、第二倒钩；所述第二支架上对应设有第一、第二插口及容腔，第一、第二插口的内壁上分别对应设有第一、第二凸台。当3D打印喷头组件需要清理、维修、更换或维护时，即使打印机已在高温下工作了一段时间，本实用新型都能便捷的实现喷头组件的快速安装和拆卸，实用性和易用性高。
3D绘图笔进丝机构 本发明公开了一种3D绘图笔进丝机构，包括电机、主动齿轮、转向传动机构、齿轮支架；所述主动齿轮与电机驱动连接；所述转向传动机构包括从动齿轮及与从动齿轮传动连接的进丝齿轮；所述转向传动机构可转动地设置在齿轮支架上；所述齿轮支架上还对应设有可与进丝齿轮反向旋转并且与进丝齿轮形成进丝间隙的辅助轮；所述主动齿轮和从动齿轮均为伞型齿轮，主动齿轮和从动齿轮相互啮合。本发明可使得电机竖向设置在壳体内部的同时，实现3D绘图笔沿笔身方向从上至下的自动化送丝，减小了绘图笔的尺寸，降低了绘图笔的重心，提升了绘图笔的平衡性和稳定性，大幅提升了笔身内部空间的利用率，结构合理，行之有效。
3D打印机送丝装置 本发明公开了一种3D打印机送丝装置，包括导丝管、按键、滑动轴承、马达、齿轮、固定支架、送丝口；固定支架内设有送丝腔体，固定支架上设有限定所述滑动轴承来回滑动的滑道，和可推动滑动轴承沿滑道滑动的按键；所述滑动轴承通过滑道可限位滑动地设置在送丝腔体内；所述齿轮连接马达输出轴并可转动地设在送丝腔体内；所述滑道的滑动限定方向为滑动轴承靠近齿轮的方向；所述固定支架上一侧设有送丝口，另一侧连接有导丝管，送丝口连通滑动轴承与齿轮的中间位置和导丝管构成送丝通道。本发明实现了向打印机喷头的自动化送丝，提高了送丝效率。
一种写字机书写机构 本发明公开了一种用于写字机的书写机构，包括安装在写字机滑轨上并与之滑配的滑块，还包括书写笔；所述滑块上设有书写电机、受书写电机驱动的凸轮，以及设于凸轮下方、用于安装书写笔、并与凸轮配合使得书写笔完成起落状态切换的安装座。本发明利用凸轮机构进行书写落笔和抬笔状态的切换，利用可拆卸的书写笔如油性记号笔、荧光笔等进行书写，可以很便捷的用于带有位移机构的写字机上，实现打点式书写或者笔画式逐笔书写；且因结构合理，体积可做得很小，增大有效书写范围，且适应小型化便携性的使用需求。本发明很好地取代了现有喷码机喷墨带电偏转的方式，用于写字机上成本低，维护简单，且耗材便宜易更换，具有很好的实用性。
一种耐磨3D打印材料的制备方法 本发明公开了一种3D打印材料的制备方法，将ABS接枝粉加上添加剂，与SAN颗粒混合，混合均匀后，挤压，造粒，得到产品；所述的四种原料的配比为：以重量份数计，ABS接枝粉20~40份，添加剂5~10份，SAN颗粒20~40份，热塑性聚氨酯弹性体橡胶50~60份；所述的添加剂为聚偏氟乙烯。本发明提供的制备方法，反应条件温和，操作简单，利用本方法制得的3D打印材料具有良好的耐磨性能。
