一种基于物联网Android平台的空气净化器无线监测系统 本实用新型公开了一种基于物联网Android平台的空气净化器无线监测系统，包括：空气质量检测模块(1)、ZigBee无线发送模块(2)、ZigBee无线通讯网络(3)、INTERNET网络(4)、监控中心(5)、手机客户端(6)、ZigBee无线接收模块(7)、空气质量控制模块(8)；空气质量检测模块(1)将室内温度、湿度和气体的信息进行采集，由ZigBee无线发送模块(2)进行无线发送，经ZigBee无线通讯网络(3)和INTERNET网络(4)发送至监控中心(5)，再经嵌入式Wi-Fi物联网发送至手机客户端(6)，手机客户端(6)将传送过来的信息经过分析处理后，将是否要对空气质量进行控制的信息经嵌入式Wi-Fi物联网传送至监控中心，再经INTERNET网络(4)和ZigBee无线通讯网络(3)传送至ZigBee无线接收模块(7)和空气质量控制模块(8)，控制空气净化器是否要对空气质量进行控制，实现全自动化和智能化的室内空气净化。本实用新型结构简单、性能稳定、操作使用方便。
车载空气净化器 本实用新型涉及一种净化器，特别涉及一种车载空气净化器。其特征是：可通风外壳中，微型风扇与UV紫外灯相连，UV紫外灯与光触媒滤网相连，光触媒滤网与HEPA网相连，HEPA网与臭氧负离子发生器相连。由于采用上述技术方案，本实用新型所具有的优点和积极效果是：外观简洁大方，易于操作，功能齐全。
水质监测用传感器的电极 本实用新型涉及环境监测技术领域，具体地说是一种水质监测用传感器的电极。由带屏蔽层信号电缆、信号电缆防水橡胶护套、密封垫圈、探头电极橡胶护套、连接锁紧卡圈、硅胶防水护套、探头电极等组成。探头电极与带屏蔽层信号电缆相连后穿入信号电缆防水橡胶护套，将信号电缆防水橡胶护套加上密封垫圈后拧上探头电极橡胶护套，橡胶护套接口处用连接锁紧卡圈密封固定，就成为水质监测用传感器的电极。本实用新型减少了信号电缆导体和探头电极的腐蚀，延长了使用寿命，橡胶护套的螺纹连接方便更换探头电极，从而降低监测成本。
移动机器人的动态自适应稳定控制系统 本实用新型涉及零力矩点动态稳定控制在移动机器人方面的应用领域，尤其是公开了一种移动机器人的动态自适应稳定控制系统，包括移动平台，设于移动平台上可连接机器人躯干部分的连接装置，可沿移动平台边缘伸出、进而增强移动平台支撑稳定性的伸展装置及连接所述移动平台和伸展装置的操控单元；操控单元包括可实时计算移动平台零力矩点、判断机器人动态稳定性的ZMP计算模块、车体运动和导航控制模块及连接机器人躯干部分的控制箱；控制箱连接ZMP计算模块、车体运动和导航控制模块、移动平台及伸展装置。本实用新型可实时计算机器人零力矩点、判断移动平台的动态稳定性，自动调整机器人躯干或者移动伸展装置，保证机器人的动态稳定性。
一种带方向锁死功能的全转向机器人车轮系统 本实用新型公开了一种带方向锁死功能的全转向机器人车轮系统，转向减速电机和行走减速电机安装在架体上，转向减速电机的转轴同时与制动器和转向编码器连接，行走减速电机的转轴与水平编码器连接，右同步带轮与转向减速电机的输出轴连接，左同步带轮与车轮支撑架连接，转向同步带卷绕过右同步带轮与左同步带轮，减速器与行走减速电机的输出轴连接，上同步带轮与减速器的输出轴连接，下同步带轮与车轮连接，车轮安装在车轮支撑架上，行走同步带卷绕过上同步带轮和下同步带轮，减速器与车轮支撑架连接。本实用新型能够实现车轮的前进、后退、360度转向、横向平移和小半径大角度转向等运动功能，精确控制移动距离及水平转向角度。
一种带张紧装置的垂直驱动系统 本实用新型公开了一种带张紧装置的垂直驱动系统，包括编码器、减速电机、架体、减速器、张紧轮、车轮、调节螺钉、调节支架、上同步带轮、同步带及下同步带轮，所述减速电机安装在架体上，所述减速电机的转轴与编码器连接，所述减速器固定在架体上，并与减速电机的输出轴连接，所述上同步带轮与减速器的输出轴连接，所述车轮安装在架体内，其固定轴与下同步带轮连接，所述同步带卷绕过所述上同步带轮和下同步带轮，所述调节支架固定在架体上，所述张紧轮固定在调节支架上，并与同步带接触，所述调节螺钉穿过架体上的螺纹孔，并与调节支架接触。本实用新型提供了一种带张紧装置的垂直驱动系统，其具有维护方便、使用寿命长、节约成本的优点。
