采用片上微带分路合路器的单片集成功率放大器芯片 一种单片集成功率放大器芯片，包括片上微带功分器、片上微带合路器和两路相同的功率放大器；本芯片的射频输入端连接片上微带功分器的合路输入端口，片上微带功分器的第一、二分路输出端口分别连接两路功率放大器的输入端；两路功率放大器的输出端分别连接片上微带合路器的第一、二分路输入端口，片上微带合路器的合路输出端口连接本芯片的射频输出端口，是片上微带功分器和片上微带合路器的结构是相同的威尔金森结构。所述两路功率放大器中，每一路功率放大器都是由一个功率放大器单体构成，或者是由多个独立的功率放大器单体依次串联构成。还包括有源偏置电路，有源偏置电路的数量与功率放大器单体的数量相同，各个有源偏置电路构成有源偏置网络。
抗4G干扰的北斗、GPS多模收发一体化导航通信模块 一种抗4G干扰的北斗、GPS多模收发一体化导航通信模块，包括北斗一代RDSS单元、北斗二代RNSS/GPS单元、电源处理单元、连接器和金属盒体；北斗一代RDSS单元和北斗二代RNSS/GPS单元都载在一块PCB板上；电源处理单元为北斗一代RDSS单元和北斗二代RNSS/GPS单元供电；收发处理通道采用的是抗4G干扰射频收发电路，包括依次连接的低噪声放大器LNA、第一级混频器Mixer1、第一低通滤波器LPF、第二级混频器Mixer2、带通滤波器BPF、可变增益放大器VGA和第二低通滤波器LPF；第二低通滤波器LPF的信号输出端连接基带处理模块；所述第一级混频器Mixer1输出的射频信号IF1OUT到第一中频声表面波滤波器IF1SAW，IF1SAW输出射频信号IF1IN到第一低通滤波器LPF的输入端。本发明解决了4G信号对北斗一代RDSS接收干扰问题。
北斗、GPS多模导航通信模块 一种北斗、GPS多模导航通信模块，包括北斗一代RDSS单元、北斗二代RNSS/GPS单元、电源处理单元、连接器和金属盒体；北斗一代RDSS单元和北斗二代RNSS/GPS单元分别载在一块PCB板上；所述金属盒体包括壳体和盖板；盖板盖在壳体上，壳体内腔由隔板隔成两个独立空间，所述盖板盖在两个独立空间上构成两个独立腔室；北斗一代RDSS单元所在PCB板和北斗二代RNSS/GPS单元所在PCB板分别装在一个腔室中。本实用新型采用连接器与外部进行数据通信及供电，模块两边设有定位孔，安装方便，便于整机客户的集成与生产的同时，大大提高整机设备的可靠性。
小型化低功耗北斗RDSS屏蔽罩模块 一种小型化低功耗北斗RDSS屏蔽罩模块，包括结构部分和电路部分；电路部分载在PCB板上，且装在结构部分内；所述结构部分包括屏蔽罩，屏蔽罩罩在PCB板上，且电路部分所在区域都在屏蔽罩内；所述PCB板的与屏蔽罩下沿位置对应处布有多个接地焊盘，各个接地焊盘上都焊接有屏蔽罩支腿，所述屏蔽罩罩在屏蔽罩支腿上；在PCB板的左右两边分别设有邮票孔式引脚。本实用新型的优点：本实用新型生产采用先将器件及屏蔽罩支腿焊接在多层PCB上，然后再将屏蔽罩扣在屏蔽罩支腿上。主要元器件在扣屏蔽罩前，都是裸露的，方便调试及维修，利于批量生产。
一种带双反馈结构的宽带混频器 本实用新型属于射频集成电路领域，公开了一种应用于宽带接收机的带双反馈结构宽带混频器，该电路包括射频跨导放大器级、本振开关级，中频输出级，电流溢出级，反馈环路LP1，反馈环路LP2。射频跨导放大级采用共栅结构，实现输入阻抗在宽频带范围内近似恒定，从而实现宽带匹配特性；本振开关级将输入差分射频本振信号和输入射频信号混频，产生中频信号，通过中频输出级输出；电流溢出级减少流过本振开关级电流，降低混频器噪声系数；反馈环路LP1和LP2通过形成两反馈通路，实现在不增加工作电流情况下混频器转换增益的提高。
一种可切换增益的高线性度混频器 一种可切换增益的高线性度混频器电路，包括：第一、第二跨导单元，开关单元，负载单元和电源控制单元。当要求混频器为高增益模式时，第一跨导单元处于工作状态，第二跨导单元处于关断状态，射频输入差分信号经第一跨导单元转变成电流信号输出至开关单元；当要求混频器为低增益模式工作时，第一跨导单元处于关断状态，第二跨导单元处于工作状态，射频输入差分信号经第二跨导单元转变成电流信号输出至开关单元，电流控制单元控制第一跨导单元或第二跨导单元的尾电流源工作或关断；输入差分本振信号和差分射频信号通过开关单元实现相乘，产生中频电流信号；负载单元将中频电流信号转化成差分中频信号输出。
