一种自动控制方法及装置 本发明实施例公开了一种自动控制方法和装置，应用于工业自动化控制系统，所述方法包括：创建脚本执行功能块，并基于目标控制策略编译所述脚本执行功能块对应的脚本，确定脚本执行功能块输入引脚对应的输入参数，以及输出引脚对应的输出参数；创建读功能块，并确定读功能块的输出引脚对应的输出参数；将所述读功能块的输出引脚与所述脚本执行功能块的输入引脚对应连接，以使所述读功能块输出引脚对应的输出参数与所述脚本执行功能块输入引脚对应的输入参数相匹配；确定执行读功能块和脚本执行功能块的逻辑顺序，并按照逻辑顺序执行读功能块和脚本执行功能块，以根据脚本执行块输出的参数控制控制系统。本发明实现了减小被误修改的可能性的目的。
一种蒸汽管网的监控方法及系统 本发明公开了一种蒸汽管网的监控方法，包括：通过物理层对蒸汽管网在运行过程中的数据进行实时采集，并将采集的数据发送至数据存储层；通过应用层与数据存储层进行实时通讯，读取数据存储层中的数据，基于读取的数据对蒸汽管网风险进行在线计算；通过表现层基于应用层的在线计算结果输出蒸汽管网运行状态、腐蚀速率、水击风险。本发明能够实时的对蒸汽管网进行监控，准确的获知当前蒸汽管网的运行状态，实现管网状态参数的实时监控、失效风险定量预测、失效管段的准确定位。本发明还公开了一种蒸汽管网的监控系统。
以太网连接线改造及单向数据传输方法及系统 本发明提出了一种以太网连接线改造及单向数据传输方法及系统，包括：对发送端的服务器后台与接收端的服务后台之间的以太网连接线进行改造，将以太网连接线改造为在物理介质上具备单向性；接收来自发送端的前端模块的指定发送的文件名及接口消息，将该相应的文件转换为预设的发送端后台与接收端后台的数据传输结构，并发送至相应的接收端的服务器后台；接收端的服务器后台从接收端的前端模块获取指定接收的文件名，根据指定接收的文件名从接收到的文件包中筛选出对应的文件，并发送至接收端的前端模块。本发明具有存储介质使用方便安全、逻辑隔离不存在被攻破风险、工艺物理隔离造价低等优点。
一种网间呼叫路由自动生成方法 本发明公开了一种应用于可变拓扑分布式IP软交换网络中的网间呼叫路由自动生成方法，包括交换节点间相邻关系的发现建立、基于相邻关系的局间呼叫路由消息交互以及按照配置的路由策略自动生成本地呼叫路由。本发明应用于交换节点间具有IP层承载网的交换环境，能快速灵活的自动生成分布式交换网络中各个交换节点的呼叫路由，并在交换拓扑、互联网系等发生变化而产生号码路由变化时，自动完成网内全部交换节点的呼叫路由更新，保证呼叫的正确接续，可以适用于军用移动通信系统、应急通信系统等专用通信网络中。
动中通综合应急通信保障车 本实用新型公开了一种动中通综合应急通信保障车，其特征在于，所述动中通综合应急通信保障车包括：越野车和动中通综合应急通信保障系统；所述动中通综合应急通信保障系统包括：卫星通信系统、综合移动通信系统、短波通信系统、多媒体指挥控制中心(12)、车载视音频系统、GPS/北斗双模定位系统和语音网关(16)。本实用新型实现蜂窝移动通信、数字集群通信、短波通信等不同体制间的信令/媒体流格式转换，可支持多模用户终端接入，实现卫星、短波、E1、IP等传输方式与现有网络的互联互通，实现跨网通信。满足抢险救灾现场通信指挥的实时性、有效性要求，满足指挥中心实现远程指挥控制及通信的要求，能机动、灵活的提供及时准确的信息。
卫星网络与地面网系的融合通信系统及动态声码转换方法 本发明公开了一种卫星网络与地面网系的融合通信系统及动态声码转换方法，该系统包括卫星、多个卫星用户、多个卫星地面站以及多个地面网系，每个卫星地面站均包括媒体资源控制模块和媒体资源处理模块，其中，该媒体资源控制模块还包括编解码协商信令处理模块，以提供编解码协商信令处理功能，实现在呼叫建立过程中通过带外呼叫控制信令对语音编解码方式进行协商，该媒体资源处理模块还包括采用池化技术的声码器，实现语音流的编解码格式转换。本发明通过在卫星地面站配置编解码协商信令处理模块和声码器，实现了在呼叫建立过程中通过带外呼叫控制信令对语音编解码方式进行协商，减少了语音编解码次数，提高了话音质量。
