逆变器的准谐振检测电路及准谐振控制电路 本发明提供一种逆变器的准谐振检测电路，包括：分压电路，其一端耦接到逆变器的主开关管的源极端，另一端与主开关管的漏极端一起耦接到一公共接地端，用于根据输入电压将主开关管的源漏电压按比例输出；第一电压选择开关管，其源极端透过一第三电阻耦接到一高电压端，漏极端耦接到分压电路的另一端，栅极端与分压电路的电压输出端相耦接，用于根据分压电路的输出电压的大小来选择开通或者关断之。相应地，本发明还提供一种逆变器的准谐振控制电路。本发明分压电路的元件阻值是可变的，能由输入电压来控制，使主开关管能根据输入电压自动地调节准谐振阈值电压，从而在完全的输入电压范围内都能适用准谐振功能，有效地减少能量损耗、提高工作效率。
直流到交流的三相逆变器 本发明提供一种直流到交流的三相逆变器，包括第一单相逆变电路、第二单相逆变电路和第三单相逆变电路；它们的一个输出端分别连接到三相交流电缆的第一火线、第二火线和第三火线，而另一个输出端分别具有第一双向触点、第二双向触点和第三双向触点，供选择输出；第一单相逆变电路对应的第一双向触点连接三相交流电缆的零线和第二火线，第二单相逆变电路对应的第二双向触点连接三相交流电缆的零线和第三火线，第三单相逆变电路对应的第三双向触点连接三相交流电缆的零线和第一火线。本发明能够实现Wye型和Delta型交流输出的切换，从而实现可以兼容120V/208V和277V/480V两种输出标准的三相逆变器的硬件和软件。
分布式并网太阳能光伏系统 本实用新型提供一种分布式并网太阳能光伏系统，包括：直流光伏组件，接收太阳能并将其转换为直流电；逆变器，其输入端与直流光伏组件连接，将直流电转换为交流电并网输出；参数设置直流电源，与逆变器的输出端连接，向逆变器提供预定大小和持续时间的直流电压；其中，逆变器包括：电压检测电路，检测直流电压的大小和持续时间；参数处理电路，确定需要设置的参数名称及其具体数值；存储电路，存储需要设置的参数名称及其具体数值；控制电路，从存储电路中读取参数名称及其具体数值并对逆变器进行参数设置。本实用新型无需远程通信就可以进行分布式并网太阳能光伏逆变器的参数设置。
直流到交流的并网电力转换系统 本发明提供一种直流到交流的并网电力转换系统，包括：多个逆变器，分别与多个直流电源一一对应连接，逆变器的输入端与直流电源的输出端相连，各个逆变器的输出端彼此连接成串，前一个逆变器的零线和后一个逆变器的火线相连接；并网器，其输入端分别与逆变器串两端的火线和零线相连接，其输出端与电网相连接，并网器用于检测逆变器串的交流输出特性和检测电网的交流特性，获取逆变器串和电网的各种电能参数及其相应能计算出的参数后，对数据进行处理并对逆变器进行控制。本发明能够简化系统中逆变器的设计，提高逆变器的转换效率，降低逆变器的成本及提升可靠性。
并离网混合型的直流转交流系统及其逆变器的启动方法 本发明提供一种并离网混合型的直流转交流系统及其逆变器并离网模式的启动方法，该系统包括：多个直流电源；多个逆变器，直流输入端与多个直流电源对应连接，交流输出端并联；电网，依次通过电网开关和并网开关与逆变器的交流输出端连接；负载，一端通过离网输出开关与逆变器的交流输出端连接，另一端连接于并网开关和电网开关之间；电网检测器，检测电网是否有电并生成检测结果信号；并离网控制器，与电网检测器、并网开关、电网开关和离网输出开关连接，根据检测结果信号控制并网开关、电网开关和离网输出开关打开或闭合，设置系统进入并网或离网运行模式。本发明具有并网和离网两种工作状态，适分布式逆变器系统进行并离网工作模式的切换控制。
太阳能光伏并网交错并联反激逆变器 本实用新型提供一种太阳能光伏并网交错并联反激逆变器，包括：交错并联反激电路；直流检测模块；交流检测模块；基准电流获取模块，获取基准电流；准谐振控制电路，采样开关管的漏源电压，比较其是否等于准谐振阈值；原边电流采样模块；驱动电路，产生驱动信号，其包括：比较器，比较原边电流是否等于基准电流；触发器，当原边电流等于基准电流时，驱动开关管关断，当漏源电压等于准谐振阈值时，驱动开关管开启。本实用新型还提供另一种太阳能光伏并网交错并联反激逆变器。本实用新型用基准电流控制逆变器进行能量转换，在电路两级拓扑中，改进基准电流的计算方法，确保并网电流为与电网同频同相的正弦波形，降低并网电流的THD，改善输出电能质量。
