权限扩展控制系统及其方法 本发明揭示了一种权限扩展控制系统及其方法，所述系统包括权限设置单元、权限编辑单元。权限设置单元用以设置用户的权限，对不同业务需求所涉及的权限进行设置，以扩展不同的业务权限；权限编辑单元用以对系统中的权限进行编辑，包括增加权限、删除权限、修改权限。本发明提出的权限扩展控制系统及其方法，可方便快捷地扩展用户的权限，可增加权限、删除权限、修改权限；易操作、易理解、易扩展。本发明权限控制实现方法是以低位权限位向高位权限位向前进位递增的原则，即可以根据新的应用操作依据低位向高位扩展的原则进行权限位分配，从而实现对定制权限的无限扩展。
一种应用于企业信息系统开发过程中快速构建表单的方法 本发明公开了一种应用于J2EE企业信息系统开发过程中快速构建动态业务表单的方法，该发明属于电子信息技术领域软件中间件软件技术。它是在表单域UI设计，采用HTML动态模版技术，提供B/S方式的表单定制页面和表单域定制页面，利用JDBC方式直接操作表单数据，完成表单定制后，后台自动生成模块儿根据定制信息对整个表单及对表单域的设计要求生成表定义数据，并存放在后台基础数据库中，前台页面显示数据时，使用后台统一的页面模板，从对应的实体表中动态取出真实数据，根据表定义数据显示。本发明具有代码量小，系统简单，高效，系统不需要重启，对表单域定义的修改操作可以立即看到实际效果的优点，可以提升表单的定制效率，降低开发成本，用户随时根据自身的需要定制表单，并实时见效及应用。
微机电装置及其制作方法 本发明提供了一种微机电装置及其制作方法，包括：提供基板和半导体衬底，该半导体衬底上形成有控制电路；在所述基板上形成基板牺牲层；在所述基板牺牲层上形成半导体材料层；在所述半导体衬底上形成覆盖所述控制电路的层间介质层，所述层间介质层内形成有与所述控制电路电连接的互连结构；进行键合工艺，将所述层间介质层与半导体材料层键合在一起；去除所述基板牺牲层，将所述基板与所述半导体材料层分离；利用所述半导体材料层在所述半导体衬底上制作与所述互连结构电连接的微机电器件。本发明实施例提高了微机电装置的集成度，满足了应用中便携性的要求。
液晶成像器及其制作方法 本发明的硅基液晶成像器包括透明复合板、平面液晶单元以及含有有源矩阵驱动电路的基板。在实施例中，平面液晶单元包括传导密封环，其封装液晶填料并将透明复合板之下的透明传导层与基板、有源矩阵驱动电路连接。在另一实施例中，该基板结合有一组透过衬底通路和背侧粘结垫。该组透过衬底通路将有源矩阵驱动电路的输入输出垫电连接于基板之下的底部粘结垫。此外传导密封环将透明前部平面板之下放置的传导膜连接于基板上的有源矩阵驱动电路。可以在透明传导涂层和包括在基板顶部上的反射像素电极的平面阵列的电极阵列层之间进行静电充电，平面液晶单元操作对产生对入射光照的空间光调制。还公开制作液晶成像器的方法。
一种基于区块链的众筹方法、装置及系统 本发明提供了一种基于区块链的众筹方法、装置及系统，该方法包括：接收项目方通过第一众筹平台发布的众筹信息；将所述众筹信息写入区块链系统中与第一众筹平台对应的区块链节点中；将所述第一众筹平台对应的区块链节点中的数据分别同步到所述区块链系统中与至少一个第二众筹平台对应的各个区块链节点中；接收所述第一众筹平台及所述至少一个第二众筹平台发送的众筹交易信息；将所述众筹交易信息写入发送该信息的众筹平台对应的区块链节点中，并将该区块链节点中的数据同步到所述第一众筹平台及所述至少一个第二众筹平台中其他各个众筹平台对应的区块链节点中。该装置包括：接收单元、存储单元及同步单元。本方案能够实现跨众筹平台进行众筹。
实体权益数字化电子合同签署方法 一种实体权益数字化电子合同签署方法，建立第三方服务器，建立时间戳授予链接并储存电子合同与文档加密程序；生成电子合同并签字；对电子合同审核并加盖时间戳；生成完整电子合同，由所述的第三方服务器将完整电子合同分别发送至出让方用户以及受让方用户，同时由所述的第三方服务器将完整电子合同上传至区块链进行保存。本发明可以为客户提供电子合同服务，由第三方服务器提供文档加密程序对电子合同进行加密，以及建立授予时间戳的链接加盖时间戳，可以保证用户简单、快速、有效地生成符合法律效力的电子合同。用户所签署的电子合同被保存在区块链中，可以保证电子合同的内容永远不会被篡改。本发明合同签署方便、快捷、可靠。
