一种电池压差自适应调节方法 本发明涉及电池技术领域，公开了是一种电池压差自适应调节方法。具体过程如下：步骤1、设置压差范围表，测量压差值，计算循环周期内每一个压差范围的分布比例；步骤2、确定当前循环周期内压差分布比例的初值，计算最大压差分布比例与压差分布比例的初值的差值；步骤3、如果差值的绝对值大于10%，则选取压差分布比例中最大的三个压差范围，如果差值的绝对值不满足大于10%的要求，则继续记录压差值直到满足差值的绝对值大于10%；步骤4、分别提取三个压差范围中最大的一个压差值，将提取的三个压差值作为电池管理系统三级调整的阈值。通过动态调整故障压差，能够有效地避免误报压差故障，提高故障报告的有效性和准确性。
一种电动车真空助力控制系统 本实用新型公开了一种电动车真空助力控制系统，包括真空助力器制动踏板总成，与真空助力器制动踏板总成连接并为其提供真空辅助的真空罐，以及与真空罐连接并为其充真空的电动真空泵，还包括用于检测真空罐中真空度的负压传感器，和用于检测行驶过程中驾驶员的制动动作的制动开关，以及接收负压传感器和制动开关的反馈来实现工作控制和故障检测的控制系统。控制系统对两个电信号判断并输出相应的控制信号，实现对电动车液压制动真空助力系统的工作控制和故障检测。通过引入制动踏板动作检测信号，有效地对真空助力系统的泄露问题进行了监控，提高了电动车液压制动真空助力系统的可靠性。
一种N2类车辆电子驻车系统 本实用新型公开了一种N2类车辆电子驻车系统，包括驻车按钮，通过电子驻车线束与驻车按钮连接的电子驻车器，一端与电子驻车器连接的驻车拉索，与驻车拉索的另一端连接的中央驻车制动器，所述驻车拉索内部的钢丝与中央驻车制动器内部的制动蹄片联动，所述电子驻车线束还连接底盘线束，通过底盘上的蓄电池为电子驻车器供电。本实用新型通过将驻车按钮、电子驻车器线束、电子驻车器、驻车拉索、中央驻车制动器集成为N2类车辆电子驻车系统，替代传统N2类车辆纯机械式驻车系统，提高N2类车辆驾驶员驻车时舒适性；解除N2类车辆驻车制动力大小有别造成的安全隐患；取消驻车手柄，为N2类车辆驾驶室提供更大的发挥空间。
锂离子电池箱体 本实用新型属于电池安全防护技术领域，尤其涉及一种防止电动车用锂离子电池热失控蔓延的电池箱体。一种锂离子电池箱体，包括固定装置、热保护机构、功能接口、功能插口和一个以上的箱体；所述箱体为长方体或正方体结构，所述箱体的六个侧板密封连接；所述箱体的任意一个侧板的外侧面上设有拉手、所述固定装置设于箱体的任意一个侧板外侧的任意相对的两条侧边上；所述箱体上设有热保护机构；所述功能接口和功能插口分别设于箱体的任意两个相对的侧板上。本实用新型采用多种热保护机构可有效防止在锂离子电池热失控时，温度升高，发生热蔓延导致其它的电池的发生故障影响使用；在多个箱体上设置可相互串接的功能接口和功能插口，组装简单方便。
一种电动车辆的多功能低压配电盒 本发明公开了一种电动车辆的多功能低压配电盒，包括整车控制器(VCU)，其中所述整车控制器(VCU)连接有蓄电池、转换器、电源分配单元；所述电源分配单元包括依次连接的电流检测单元、电磁干扰屏蔽单元、控制继电器；电流检测单元还分别与蓄电池、整车控制器(VCU)连接，所述电流检测单元与电磁干扰屏蔽单元之间还连接有电源开关(K)；整车控制器(VCU)还包括与其连接的电压检测单元，电压检测单元与蓄电池的正负极连接。该配电盒将大功率用电设备与驾驶室用电设备供电电源区分，减少了电路负载过大或者用电设备相互的干扰，更好地将电源分配，更利于电路的保护。
一种电动汽车远程控制车门锁的方法及系统 本发明涉及汽车监控技术领域，公开了一种电动汽车远程控制车门锁的方法，包括以下步骤：步骤一、整车控制器依次检查车门开关S2和门锁开关S1状态，制定控制信号；步骤二、整车控制器根据控制信号进行逻辑处理，调整控制门锁电机的转动方向和转动时间，实现门锁开关S1的开锁或者锁紧；步骤三、整车控制器检测门锁开关状态并通过T?BOX传输到手机APP；步骤四、手机APP上查看门锁开关信号，如果需要调整门锁开关状态，手机APP给整车控制器发送控制信号返回步骤二的操作，如果不需要调整门锁开关状态，则不做操作。本发明还公开了一种电动汽车远程控制车门锁的系统，包括门锁电机、整车控制器、T?BOX和手机APP。本发明实现汽车自动落锁以及远程监控和远程控制。
