一种用于无线网络应用平台的信息提示方法及装置 本发明公开了一种用于无线网络应用平台的信息提示方法及装置，本信息提示方法包括：实时获取栏目信息，为所述栏目信息配置提示信息，以及将所述提示信息发送给使用者终端；本发明实现了丰富无线网络应用平台的接入功能，便于使用者终端快速接入；所述栏目信息为应用程序或应用功能的集合，并且针对所述应用程序或应用功能配置相应的提示信息，以便于使用者终端选择自己需要的应用程序或应用功能，进而实现无线平台的快速接入。
一种推荐相关视频的方法及装置 本发明公开了一种推荐相关视频的方法及装置。所述推荐相关视频的方法，包括：接收终端正在播放的视频片段，所述终端与所述机顶盒保持通信连接；根据所述视频片段，检索与所述视频片段相匹配的视频；根据所述相匹配的视频的综合信息，筛选出符合所述综合信息的视频，所述视频的综合信息包括开播时间和所述机顶盒所属的地理区域；将筛选出的符合所述综合信息的视频确定为推荐视频；将所述推荐视频推送至所述终端。通过本发明的方案用户可通过实施简单的动作，就可触发机顶盒向用户推荐用户正在观看的视频的相关视频，且无需打断用户顺畅的观赏体验，进而提升了观赏视频的用户体验。
一种实时更新微信网页内容的方法和系统 本发明公开了一种实时更新微信网页内容的方法和系统，该方法包括：在微信网页JavaScript脚本中设置管理接口；微信客户端更新网页内容；更新内容通知内容服务器；内容服务器通知所有微信客户端；微信客户端更新网页内容。本发明技术方案能够选择更新内容的信息进行通知，避免无效信息的反复发送，节约了服务器处理能力和网络带宽资源；客户端和管理端采用同一网页页面代码，节约了系统维护的成本；同时，采用时间控制程序保障了更新信息的及时显示，提高了微信网页互动的效率。
一种智能终端显示特别效果的方法和系统 本发明公开了一种智能终端显示特别效果的方法和系统，该方法包括：在智能终端用户界面设置Canvas画布标签；创建一个Canvas画布；设置Canvas画布参数；在Canvas画布实现雪花飘落效果；通过DOM的CSS属性设置，禁用Canvas画布的默认事件，点击Canvas画布界面无触发事件；Canvas画布元素功能关闭。本发明技术方案可以简化智能终端显示动画雪花飘落的方案，减少智能终端的运算量和带宽占用，在不降低用户体验的条件下延长智能终端的待机，而且用户界面的功能单元可以正常的使用，更方便终端用户的操作，符合智能终端应用多元化发展的需求。
一种公益广告分享方法及装置 本发明公开了一种公益广告分享方法及装置，用以通过获取新的公益广告的视频流，实现分享公益广告的目的。所述方法包括：建立公益广告的数据库；获取频道播出的公益广告；查找数据库中是否有与所述公益广告相匹配的公益广告，若无，则认定所述公益广告为新公益广告；获取所述公益广告的视频流，将所述视频流加入到其它频道的视频流中。该方法通过建立公益广告的数据库，检测频道中播出的公益广告，当有新公益广告播出时，通过获取该新公益广告的视频流实现公益广告的快速分享。
一种功能激活方法及装置 本发明公开了一种功能激活方法及装置。所述方法包括：监测登录预设应用的多个账号的预设道具的数目；当所述预设道具的数目不小于第一预设数目时，为所述多个账号激活所述预设应用中的预设功能，其中，所述预设功能与所述预设道具相对应。通过本发明的技术方案，当监测到登录该预设应用的多个账号的预设道具的数目不小于第一预设数目时，说明该多个用户的预设道具数目较多并不匮乏，因而，可自动地为该多个用户激活预设应用中的预设功能，以使该多个用户能够有可能使用该预设功能，从而使得多个账号分组后只要有足够的预设道具就可以激活相应的预设功能以进行娱乐。
