一种下载流媒体数据的方法及装置 本发明公开了一种下载流媒体数据的方法及装置，用以实现根据客户端的实际情况灵活地下载流媒体数据的目的。所述方法包括：接收下载流媒体数据的请求，获取待下载流媒体数据的索引文件，其中，所述索引文件中至少包括所述待下载流媒体数据对应的TS文件的多个码率的下载地址；获取客户端本地的相关信息，并根据所述相关信息确定目标码率；从所述多个码率的下载地址中选取所述目标码率的下载地址；根据所述目标码率的下载地址下载所述TS文件。
一种数据展示方法及装置 本发明公开了一种数据展示方法及装置，用以避免摇一摇事件对应的界面遮挡当前界面，从而提升浏览效果。所述方法包括：接收摇一摇事件的触发操作；根据所述摇一摇事件的触发操作对当前界面进行下滑处理；判断对所述当前界面的下滑处理是否进行完毕；当对所述当前界面的下滑处理进行完毕时，弹出所述摇一摇事件对应的界面；所述摇一摇事件对应的界面的下边界与进行所述下滑处理后的当前界面的上边界重叠。采用本发明所提供的方法，由于摇一摇事件对应的界面的下边界与下滑处理后的当前界面上边界重叠，因而，避免了摇一摇事件对应的界面遮挡当前界面，提升了浏览效果。
广告投放方法及装置 本发明公开了一种广告投放方法及装置，检测到移动终端的摇一摇操作；获取所述摇一摇操作对应的时间和位置；获取所述时间对应的广告；获取所述广告在各地区的关注热度，按照关注热度加大或减少同类其它广告的投放；所述关注热度包括关注人数。该方法将广告的投放量与用户的关注度关联在一起，根据广告在不同地方的关注热度，调整同类广告在不同地区的投放量，以达到最佳的广告投放效果。
一种视频弹幕录音方法及装置 本发明公开了一种视频弹幕录音方法及装置，用于实现视频弹幕与实际用户想要添加评论的位置准确对应。所述方法包括：接收客户端发来的视频弹幕录音及该视频弹幕录音对应的视频播放位置信息；根据所述视频弹幕录音对应的视频播放位置信息将所述视频弹幕录音与视频绑定存储；根据视频下载请求向发送视频下载请求的客户端发送所述视频下载请求指定的视频及与其绑定存储的所有视频弹幕录音。该方法能够将视频弹幕录音与用户想要评论的视频位置准确对应，且录音功能增加了视频弹幕评论的多样性。
基于麻将游戏的游戏房间分配方法及装置 本公开是关于一种基于麻将游戏的游戏房间分配方法及装置，其中，方法包括：接收用户输入的游戏房间选择指令；获取所述用户的游戏账号当前所剩游戏分数值；根据所述游戏房间选择指令和所述当前所剩游戏分数值，控制所述游戏账号进入对应的游戏房间，其中，所述游戏房间包括系统房间，公共房间和私人房间。通过该技术方案，为用户提供三种不同的游戏房间，系统房间、公共房间和私人房间，这样，用户可以根据个人的需要选择想要进入的房间，从而提升用户的使用体验。
一种抽奖轮盘的显示方法 本发明公开了一种抽奖轮盘的显示方法，包括显示抽奖轮盘的盘面和指针；预设奖品的中奖角度范围，从起始角度A到终止角度B，并将奖品的中奖角度范围显示在所述盘面上；开始抽奖后，确定所中的奖品；预设所述指针的初始角度D、所述指针旋转整圈的圈数N和所述指针越过所中奖品中奖角度范围起始角度A的度数C；预设所述指针旋转的时间长度T；根据以下公式计算所述指针在所述盘面上的角速度X：X=(360*N+A+C-D)/T；所述盘面固定，所述指针以角速度X旋转时间长度T，停下指向所中奖品的中奖角度范围内。本发明技术方案能够逼真地模仿出轮盘的物理实体旋转效果，展示抽奖的随机性，从而提高用户的兴趣度。
