3D打印机快拆式喷头装置 本实用新型公开了一种3D打印机快拆式喷头装置，包括主体支架，主体支架上设有至少一个安装槽；还包括至少一个喷头，喷头上设有与安装槽对应的安装座，所述喷头的安装座插入其中一个安装槽后，通过卡扣锁紧装置固定在主体支架上。所述卡扣锁紧装置通过凹槽与凸台的卡合来锁紧喷头，配合安装座与安装槽的稳固作用，及第一第二夹臂的限位抱紧作用，使得喷头稳固安装在主体支架上；进一步通过多道凹槽与凸台的卡合以及缺口与卡紧凸台的卡合形成多重限位锁紧，实现喷头与卡扣锁紧装置的相互限位咬合和锁定抱紧。安装拆卸快速便捷，且不再需要扳手螺丝刀等工具，避免了原有螺纹连接高温受热后变紧、拆卸易损的问题，提升了易用性、安全性和稳固性。
一种可食用的3D打印材料及其制备方法 本发明公开了一种可以作为主食的3D打印材料并提供了其制备方法。其原料包括主料及辅料，主料包括淀粉40~60%、水12.5~13.5%、游离糖4~6%、戊聚糖4~6%、脂肪1~2%、蛋白质8~14%；所述的辅料包括甲基纤维素、酶、矿物质和由六个以上葡萄糖以α-1,4-糖苷键连结的环状寡聚糖；所述主料与辅料质量比为100:5~20。本发明所提供的3D打印材料，可以食用，主要营养素是碳水化合物，是人们补充能量的基础食物。
3D打印机旋转式双喷头装置 本发明公开了3D打印机旋转式双喷头装置，包括设置在第一支架上的转向电机和进丝电机；第二支架上设有第一、第二喷头及对应的第一、第二送丝齿轮，及分别与第一、第二进丝齿轮同轴连接的第一、第二被动轮；第二支架可转动的设置在第一支架上；转向齿轮与转向电机驱动连接，与第二支架上的弧形齿条啮合；在转向齿轮传动下，弧形齿条使第二支架以弧形齿条的圆心为圆心在第一支架上摆动；进丝主动轮与进丝电机驱动连接；当第二支架摆动到右侧时第一被动轮与进丝主动轮啮合，当第二支架摆动到左侧时第二被动轮与进丝主动轮啮合。本发明有效提升了3D打印机采用双喷头时的有效打印空间，降低了喷头间的相互影响，打印精度更高，实用性高，易用性好。
可用于3D打印的糖果浆料及其制备方法 本发明提供了用于3D打印的糖果浆料，其特征在于，按重量百分比计，各组分及含量如下：葡萄糖50~85%、纤维素0.5~5%、木糖醇6~10%、麦芽糊精3~15%，香精0.2~0.4%，硬脂酸镁0.2~0.4%和胶凝剂0.2~2%。本发明中含有纤维素，可以提高糖果贮存耐热稳定性的作用，并且还可起到稳定糖果浆料黏度的作用。同时还含有麦醇溶蛋白和麦谷蛋白，使本糖果浆料具体粘连性同时也提高了热稳定性。还含有少量的木糖醇，增加了糖果浆料的流动性，在进行3D打印时可顺利出料。
基于移动通信的监测长者生命安全、健康及生活安全系统 本发明适用于长者生命安全、健康及生活安全监测领域，提供了一种基于移动通信的监测长者生命安全、健康及生活安全系统，包括：监测装置，用于采集人体生理数据、生活数据及行为数据，并将数据通过移动通信网络上传至服务器；服务器，用于分析处理所述数据，得到人体生理参数分析报告、健康改进方案及日常行为分析报告，并推送至接收终端；接收终端，用于获取所述人体生理参数分析报告、健康改进方案及日常行为分析报告。借此，本发明可以使用户方便的上传与获取人体的生理/健康状况，同时获取分析报告及健康改进方案。
基于云端数据库的人体生理数据检测方法、装置及系统 本发明适用于人体生理数据检测技术领域，提供了基于云端数据库的人体生理数据检测方法、装置及系统，所述云端数据库包括用户的历史生理数据，所述方法包括：检测用户的人体生理数据；将所述人体生理数据与预先配置的用户的历史生理数据进行比较；根据比较结果，判断所述人体生理数据的状态属性，根据所述状态属性生成相应的指导消息。本发明避免了现有的人体生理数据检测方法，不会对用户个人的人体生理数据进行分析，不利于用户进行下一步的运动和锻炼的情况，从而既完成了人体生理数据的分析，也能通过指导消息，引导用户进行下一步的运动和锻炼。
