一种电动车电池吐纳机构 为了适应电池箱自动快速更换的需求，本实用新型提出了一种电动车电池吐纳机构，所述电池吐纳机构包括拉紧气缸、联动结构、电池装卸机构，电池外箱的底部外壳中部设置有导轨，所述电池装卸机构底部相应设置有与所述导轨配合的滑动结构；所述电池外箱一侧框架上固定设置有拉紧气缸，拉紧气缸的拉紧活塞杆的端部与电池装卸机构的外壳铰接，所述拉紧气缸通过气路控制电磁阀连接入气缸控制系统中；所述联动机构固定设置在所述电池外箱的底部外壳上；所述电池装卸机构的一端具有凹槽，所述凹槽形状通机械手前端形状相配合，所述机械手前端能伸入到电池内箱下部的电池装卸机构的凹槽内。
电动车辆的整车控制器 本发明提供了一种电动车辆的整车控制器，其通过CAN总线与电机控制器、电池管理系统、车载充电系统、电动助力转向系统、空调、仪表装置、显示终端、故障诊断接口、AMT控制器、自动离合器控制器和地面充电机之间互相通讯连接并可以发出相应的控制指令。通过将加速踏板行程信号、制动踏板行程信号、倒档开关信号、上装工作开关信号以及点火开关信号等指令输入至整车控制器，这样可以在行车过程中随时获取车辆的行驶状态，采集驾驶员的操作意图，分析整车各部件运行状况，从而分别对电池状态、电机转速、变速器档位、助力转向、制动、故障诊断、报警等操作进行协调控制。
插座转接结构 插座转接结构，包括电器柜(1)和插座(2)，所述电器柜(1)的侧面上开有转接板安装孔(4)，所述转接板安装孔(4)的周边开有第一通孔，所述转接板安装孔(4)内装有转接板(3)，所述转接板(3)上开有插座孔，所述插座孔内装有插座(2)。本实用新型与现有技术相比的有益效果是：结构简单、制造及安装方便、且经济实用，特别是实现了将转接板连同安装在其上的插座及线束一起拆下并移至电器柜柜体内进行维修作业的技术效果，由于增大了维修空间，使得维修及装配极为方便、快捷。
一种双电机无动力中断变速装置及控制方法 本发明涉及一种双电机无动力中断变速装置及控制方法，双电机无动力中断变速装置包括双电机、双向离合器（104），还包括变速装置及变速装置输入轴（108）、变速装置输出轴（101），双电机包括第一驱动电机TM1（16）和第二驱动电机TM2（15），第一驱动电机TM1（16）、第二驱动电机TM2（15）和变速装置构成动力耦合器（100）。本发明的双电机无动力中断变速装置及控制方法是对传统AMT电传动形式进行改进，将传统单电机形式转变为双电机动力耦合输出形式，两个电机峰值功率之和近似等于原单电机驱动构型相应单电机峰值功率，两个电机峰值扭矩可根据变速结构部分速比及整车动力性能来进行协同匹配设计，整体结构紧凑，功能集成度高，控制系统可靠性好。
一种电动车电控机械式换挡执行器 本发明涉及一种电动车电控机械式换挡执行器，包括电机、拔叉轴、换挡拔叉和壳体，电机的转轴伸入到壳体内，转轴套有换挡拔块，转轴与换挡拔块固定连接；换挡拔块内设有连接轴，连接轴通过固定件固定在换挡拔块上，换挡拔块与连接轴间设有密封圈；连接轴的端部设有角度传感器；换挡拔块正下方连接有换挡拔叉，换挡拔叉设有拔叉轴，拔叉轴的表面沿轴向设有三个凹槽，拔叉轴的水平垂直方向设有锁止弹簧，锁止弹簧的尾部设有锁止钢球。本发明的有益效果为：结构紧凑、装配简单，换挡拔块与连接轴之间设有密封圈，密封性好，直接通过电机驱动换挡，两档位的设计减小了整体占用空间，自身带锁止装置，具有防掉挡的功能。
一种电动车驱动系统 一种电动车驱动系统，取消了离合器踏板，只保留了加速踏板和制动踏板。在需要换挡的情况下，离合器控制单元控制离合器驱动电机将离合器分离，由于本发明的离合器驱动电机采用了直线电机(或旋转电机加凸轮机构)，无需传统离合器操纵机构中复杂的减速增扭装置和传动机构；继而，根据车辆自动换挡规律，自动变速器控制单元发出指令，选、换挡电机驱动选、换挡执行机构完成换挡动作；最后，离合器控制单元控制离合器驱动电机反方向运动，使离合器接合，将车辆驱动电机动力通过变速箱传递出去，完成自动变速功能；在此过程中，只对车辆驱动电机做简单的控制，从而降低了对驱动电机本身制造技术的要求。
