一种空气净化器 一种空气净化器，其特征在于：包括壳体、容纳在壳体内的涡轮组件、容纳在壳体内的滤芯组件、设置在壳体表面的进风口、设置在壳体表面的出风口；所述壳体为立方体，所述进风口设置在壳体的一侧侧板，所述滤芯组件设置在进风口一侧，包括HEPA网、活性炭、除臭氧装置；所述出风口设置在壳体的另一侧侧板，所述涡轮组件设置在出风口一侧；所述涡轮组件包括第一电动涡轮、第二电动涡轮，所述第一电动涡轮设置在第二电动涡轮的正上方。本实用新型结构简单、风量大，可以在短时间内实现室内空气的全部净化。
一种带照明装置的空气净化器 一种带照明装置的空气净化器，其特征在于：包括一壳体、一容纳在壳体内的净化组件、一设置在壳体上的照明组件、一设置在壳体表面的进风口、一设置在壳体表面的出风口以及一容纳在壳体内的检测组件；所述检测组件设置在所述净化组件外部。本实用新型结构简单、便于推广，集照明功能、空气净化功能为一体。
一种超结构光矿化室内空气净化技术 本发明为一种清除空气中甲醛的超结构光矿化空气净化技术，涉及空气净化、超结构、光矿化和环境催化等领域。其特征是将具有光催化性能的氧化锌负载于Bi系复合氧化物载体上，制备成一定尺寸的光催化剂颗粒，将光催化剂颗粒装在多孔滤网中，作为光催化组件装于空气净化器中，实现了在常湿常温条件下去除室内空气中甲醛的目的。采用等体积浸渍法将一定量的氧化锌负载于Bi2WO6或BiFeO3，提高了可见光光催化效率，节约能源，甲醛去除率显著提高，该技术适用于室内和车内空气净化。
一种用于空气净化器的M型过滤元件 一种用于空气净化器的M型过滤元件，其特征在于：所述空气净化器包括壳体以及设置在壳体内部的控制系统、净风路径、污风路径、热交换系统，所述净风路径与所述污风路径相互独立，交叉相遇在热交换系统内部；所述M型过滤元件包括两块高效过滤网及一个“V”字型金属片组成，所述的两块高效过滤网分别设置在所述“V”字型金属片两侧，组合形成一个“M”型的整体；室外空气在经过净风路径过滤后进入室内，室内空气在经过污风路径后排出室外，两者在相遇过程中产生了热交换。采用本实用新型具有净化率高、能耗低、噪音小等有益效果。
一种用于室内空气净化器中的新型光催化网的制备方法及应用 本发明涉及利用光催化反应对室内空气中的有害气体进行净化处理，并具有灭菌作用的空气净化器中所用的光催化网的制备方法，其特征在于制备方法如下：分别将七水合硫酸锌和碳酸钠配成水溶液，碳酸钠和七水合硫酸锌的摩尔比为1.1~1.5之间，将配好的碳酸钠水溶液加热，搅拌，当温度达到30~55℃时，开始向其中滴加七水合硫酸锌溶液，滴定完毕后，老化，静置2-3小时，然后将碳化硅泡沫陶瓷浸渍于反应容器中，抽提1-3次，每次浸渍时间为5-10min，最后将浸渍后的碳化硅泡沫陶瓷放入马弗炉，在350-450℃，氩气氛下焙烧1-2h，得到附有纳米氧化锌光催化剂的三维蜂窝碳化硅泡沫陶瓷。
一种车用空气净化器控制系统 本实用新型公开了一种车用空气净化器控制系统，包括：汽车电源(1)、电源转化模块(2)、气体传感器模块(3)、温湿度检测模块(4)、键盘输入模块(5)、微处理器(6)、负离子发生器模块(7)、紫外光模块(8)、通风装置(9)、液晶显示模块(10)和数据存储模块(11)；气体传感器模块(3)、温湿度检测模块(4)实时采集车内空气质量指标、温湿度信息输出至微处理器(6)，微处理器(6)将所述指标信息分析处理后得到数据结果输出至液晶显示模块(10)和数据存储模块(11)，并根据所述数据结果，来控制负离子发生器模块(7)、紫外光模块(8)、通风装置(9)的工作状态。本实用新型能对车内空气质量实时监控，测量精度高，具有杀菌除味、自动通风功能，有益于驾驶者精神集中、心情舒畅，更有益于驾乘人员的身体健康。
