一种基于漏斗式白名单的工控网络信息安全监控方法 本发明涉及一种基于漏斗式白名单的工控网络信息安全监控方法，由以下步骤组成：⑴深度解析工业通信数据；⑵针对工控网络中合法操作建立可信架构；⑶基于可信架构建立白名单漏斗。本发明有益效果为：对多种工业通信协议进行还原分析，有利于实现对生产控制行为的异常监测；结合工控网络环境建立可信架构，生成具有工业特色的白名单漏斗，高过滤精度实时监控工控网中通信行为，提高对未知威胁感知的预警时间，以稳固工控信息系统环境为核心指导思想，构建监控体系。
一种基于白名单矩阵的智能工控网络信息安全监控方法 本发明公开了一种基于白名单矩阵的智能工控网络信息安全监控方法。本发明通过对流量的获取，聚集到连接，然后汇总到矩阵，在学习阶段，通过对创建矩阵的分析得到一个含有八元组的初始白名单矩阵，在白名单矩阵产生后，将通过比较特征项，最后在检测阶段对其进行分析，所有在网络中符合比较特征项后白名单的则认为是合法的，不与比较特征项后白名单相匹配的则产生报警。利用特征项来保证白名单的大小可控，传输可行，且白名单稳定，不需要管理员不断地进行更新操作，帮助网络管理员监测非法网络流量，提高了工控网络通信的安全性。
一种基于云服务的消息队列流处理方法 本发明涉及一种基于云服务的消息队列流处理方法，主要包括：建立八个子系统结构，即门户子系统，终端接入子系统，内部版服务子系统，专业版服务子系统，大众版服务子系统，服务管理子系统，系统管理子系统，综合服务数据库子系统；建立消息队列构架作为系统核心。本发明有益效果为：可使基于消息队列的云推送作为一种服务，为最终用户开发平台或服务；具有一个开放的协议，定义用户和内容模型，它允许第三方编写双方可互操作的联邦服务器的实施和用户客户端；能够实现实时推送通知直接传递给大家，无论移动、台式机或媒体设备、可实现随时随地跨设备的推送，为开发商降低了成本和复杂性，同时为最终用户提供更大的便利和增值功能。
主动管理技术终端的扫描发现方法 本发明提出一种主动管理技术终端的扫描发现方法，通过对扫描网段条件进行有效性检验和解析，并针对每个IP地址创建询问请求任务，根据是否在设定等待时间内收到响应来判定相应IP地址的终端是否为主动管理设备，并插入数据库进行管理。采用SOAP协议扫描，直接与主动管理技术设备的主板上的芯片进行通信，不依赖于操作系统，因此在设备关机的情况下依然可以进行扫描发现。本发明提出的主动管理技术终端的扫描发现方法，利用主动管理技术的带外访问特性实现设备的统一扫描发现，对终端远程管理带来了便利，同时可以显著提升效率和降低管理成本。
基于可扩展标记语言数据存储项目管理控制方法 本发明提出一种基于可扩展标记语言数据存储项目管理控制方法，其包括下列步骤：建立可扩展标记语言数据模板；预存项目阶段数据并设置多个项目阶段状态的初始状态；在项目阶段下建立多个工作计划，并设置工作计划阶段的初始状态，同时导入可扩展标记语言数据；使用可扩展标记语言数据模板对项目和多个工作计划进行关联和初始化状态；根据多个工作计划阶段的工作状态判断项目的阶段状态。本发明提出的基于可扩展标记语言数据存储项目管理控制方法，其可方便地对项目进行管理控制，降低人力管理成本。
一种基于内容的数据路由系统及其数据路由方法 本发明公开了一种基于内容的数据路由系统，其特征在于：所述基于内容的数据路由系统基于XML的结构化文档进行，系统中应用系统服务器与接口模块连接，接口模块与数据路由模块连接，数据路由模块与数据交换系统服务器连接，其可以在数据交换中进行语义安全控制，即根据交换内容来选择或屏蔽交换数据，在策略制定时可以将内容比较敏感的数据在交换中进行屏蔽。
