一种视频弹幕显示方法及装置 本发明公开了一种视频弹幕显示方法及装置，能根据视频弹幕观众阅读水平，调整弹幕飘过的速度，解决了现有视频弹幕移动速度不可由观众自由控制的问题，达到提高观众观看视频的体验感。该方法包括：接收视频弹幕滑动指令；根据视频弹幕滑动指令中滑动方向信息重设预设步长；按照重设后的预设步长和预设方向移动视频弹幕。该方法使得用户观看视频弹幕时，可采用与视频弹幕飘过方向相同/相反的方向滑动屏幕，从而触发视频弹幕滑动指令，接着根据视频弹幕滑动指令中滑动方向信息即滑动屏幕的方向，调整视频弹幕的预设步长，达到加快/减慢弹幕飘过的速度的目的，使得视频弹幕飘过的速度更符合观众的阅读水平，提高观众观看视频的体验感。
一种微信摇一摇应用支撑平台实现方法及系统 本发明公开了一种微信摇一摇应用支撑平台实现方法及系统，所述方法包括：微信用户摇一摇应用前端开发人员登录支撑平台；所述支撑平台为所述前端开发人员提供配置前端页面显示参数；根据配置的前端页面显示参数，动态添加功能参数完成设置；为所述前端开发人员展示配置结果。本发明实施例的方案，能够提供一个微信摇一摇应用支撑平台，前端开发人员通过该支撑平台可以方便的实现对微信摇一摇应用的设置、管理和应用。同时，用户通过微信摇一摇应用时，可以登录该支撑平台进行相关操作。丰富了微信用户的体验，从而极大的提高了用户体验度。
一种网络文件存储的方法和系统 本发明公开了一种网络文件存储的方法和系统，该方法包括：用户登录网络存储的网络页面；向存储服务器上传文件；管理单元判断所述上传文件的类型；管理单元返回文件存储地址；用户设置网络存储文件的访问权限；所述存储服务器设定单个上传文件大小的最大限制；管理单元为网络存储文件设置对应的文件图标标识。本发明技术方案能够在互联网存储的环境下实现文件属性信息的预览，方便了网络存储的操作；同时，该方式减少了文件的网络传输和下载，节约了网络带宽资源和本地存储空间，节省了存储操作的时间，并且为文件提供了权限控制，提高了网络存储的效率。
一种智能运输的方法及装置 本发明公开了一种智能运输的方法及装置。所述智能运输的方法，包括：分析待运输物品的运输信息标识，所述运送信息标识包括收货人的ID信息和图像信息；在预设的运输路径上，实时拍摄出现在预设的拍摄距离内的人员的图像信息；实时判断拍摄到的所述人员的图像信息是否与所述收货人的图像信息匹配；当确定所述人员为所述收货人之后，在所述收货人的周围卸载所述待运输物品。本发明可妥善的解决传统的运输业务无法送达的区域的运输问题，尤其是解决了在大型多人办公区域等类似区域的物品运输问题。
一种提供直播流的方法和系统 本发明公开了一种提供直播流的方法和系统，其中，方法包括：负载均衡服务器接收用户的直播流请求；负载均衡服务器将接收的直播流请求发送至至少两个流汇聚服务器中的一个流汇聚服务器，其中，所述一个流汇聚服务器用于：将至少一对互为备份的分发服务器中的每一对分发服务器中的一个分发服务器的直播流进行汇聚；所述一个流汇聚服务器接收到所述直播流请求时，将所述一个流汇聚服务器所汇聚的分发服务器的直播流提供给用户。本发明能够在只要有一个流汇聚服务器能正常工作，或者每一对分发服务器中的一个分发服务器能正常工作时，该提供直播流的系统就可以提供直播流。
更新内容的处理方法及装置 本发明涉及一种更新内容的处理方法及装置，用于将第二账户信息的更新内容显示于第一账户信息所属的页面结构，所述方法包括：获取所述第二账户信息的更新内容；解析所述更新内容的页面结构；检测所述第一账户信息所属的页面结构与所述更新内容的页面结构是否相同；当所述第一账户信息所属的页面结构与所述更新内容的页面结构相同时，在所述第一账户信息所属的页面结构中加载所述更新内容；当不同时，对所述更新内容进行分解，将分解得到的文字部分和非文字部分分别加载至所述第一账户信息所属的页面结构中。本发明的有益效果为：实现从另一平台获取的更新内容能够及时且完整地显示于当前平台，且能够支持多种不同的更新内容的数据形式的效果。
