Beacon设备位置移动的监测方法及其装置 本发明公开一种Beacon设备位置移动的监测方法及其装置，所述方法包括步骤：(1)一Beacon设备采集自身设备的加速度数据；(2)通过比较法和平均值法对加速度数据进行滤波处理，以获得加速度信息；(3)根据所述加速度信息并通过差值算法计算得到所述Beacon设备的位置移动距离值；(4)将所述位置移动距离值与不同的等级信息相匹配，并且根据匹配结果发送不同的控制指令至一移动终端。本发明能够有效解决Beacon设备在发生位置移动的情况下，使整个通讯系统不会出现应用混乱，同时也尽量防止Beacon设备发生位置迁移情况，从而减小对Beacon设备的定位功能和广告推送功能的影响。
不记名卡防丢失方法及系统 本发明披露一种不记名卡防丢失方法及系统，所述方法包括：a)不记名卡移动设备在等待刷卡期间自动发送心跳请求至一已配对的移动终端，以判断不记名卡移动设备是否与移动终端保持连接；b)当不记名卡移动设备判定出未接收到移动终端的心跳响应的次数超过第一阈值时，不记名卡移动设备设置为丢失/异常模式；c)不记名卡移动设备发送锁定指令至一安全模块；d)安全模块执行锁定支付操作；e)不记名卡移动设备判断是否接收到支付请求，当不记名卡移动设备接收到支付请求时，记录刷卡信息，并且拒绝支付请求；f)不记名卡移动设备判断是否接收到恢复绑定请求，当不记名卡移动设备接收到恢复绑定请求时，不记名卡移动设备设置为正常模式；g)不记名卡移动设备发送解锁指令至安全模块；h)安全模块执行解锁支付操作；i)不记名卡移动设备与移动终端同步刷卡信
移动物体定位系统 本发明公开了一种移动物体定位系统，移动物体上固定有卫星定位模块、无线网络模块、蓝牙模块、运动检测传感器和处理器；运动检测传感器检测移动物体是否处于运动状态；蓝牙模块，在启动后检测周边是否有蓝牙基站设备；如果有蓝牙基站设备，则根据蓝牙基站设备信号强度及蓝牙基站设备坐标计算得到移动物体位置；处理器，如果移动物体处于运动状态，则控制蓝牙模块启动；如果检测到蓝牙基站设备，则控制将蓝牙模块得到的移动物体位置发送到云端；如果没检测到蓝牙基站设备，则周期控制启动卫星定位模块将其得到的移动物体位置发送到云端。本发明的移动物体定位系统，定位准确且功耗低。
一种公交车管理系统 本发明公开了一种公交车管理系统包括：站台上设有获得单元用于获得车辆的信息，并传递到第一显示单元用于显示获得的车辆信息；输入单元用于用户输入目的地信息，并将所述目的地信息传递给处理单元用于基于所述目的地信息为用户提供N种路线信息；公交车上设有温度检测单元用于对车内温度进行检测，并将检测到的温度信息传递给温度调控单元，温度调控单元基于温度信息进行相应的温度调控；第二显示单元用于播放视频节目以及到站提醒；报警单元用于在发生事故时向监控中心报警；自动灭火单元用于在检测到有火情时自动进行灭火，实现了公交管理系统设计合理，使用方便，安全性较高，更加人性化和智能化，节约资源的技术效果。
带双处理器的车载终端 本发明公开了一种带双处理器的车载终端，包括主处理器(1)、GPS单元(2)、无线通信单元(3)、人机交互单元(4)、输入输出接口(5)、防盗器(7)和供电单元(8)，所述GPS单元(2)、无线通信单元(3)、人机交互单元(4)、输入输出接口(5)和防盗器(7)均连接到主处理器(1)和供电单元(8)上，所述供电单元(8)还与主处理器(1)相连，还包括从处理器(6)，所述从处理器(6)与主处理器(1)和供电单元(8)均相连。本发明的车载终端增设了一个从处理器管理系统电源，并在检测到系统异常时或者定期在系统空闲时断电重启，保证系统的稳定性，具有结构简单、使用方便等优点。
微型车载摄像头 本发明公开了一种微型车载摄像头，它包括底座、紧固螺母和摄像头，摄像头安装在安装固定件上，安装固定件通过调节连接件与紧固螺母相连，安装固定件上还设置有红外夜视发光管。本发明的优点是：摄像头小巧，适宜安装在空间不是很大的环境中，且该摄像装置能在光线很暗的情况下很好的工作。
