一种带有保护装置的磁盘阵列系统 本实用新型公开了一种带有保护装置的磁盘阵列系统，尤其涉及一种磁盘阵列总线接口为IDE接口，并加入了保护装置和支持热插拔功能的磁盘阵列系统。其主要是在IDE总线和IDE硬盘之间增加一保护装置，并在该装置中配合一检测模块，可检测IDE硬盘是否有异常状态。该保护装置避免了硬盘在异常状态下出现错路错乱、短路等异常状态，提供了支持热插拔的功能。在低成本的情况下，实现了磁盘阵列系统的安全性和可靠性。
视频帧同步时嵌入音频的处理系统及处理方法 本发明提供了一种视频帧同步时嵌入音频的处理系统，包括：视音频数据分离模块将带有嵌入音频的视频信号分离成同步的视频数据和音频数据；视频帧同步模块对视频数据进行处理，输出帧同步的状态信号，同时输出帧同步后的视频数据；音频重采样模块对音频数据进行重采样，同时，基于状态信号，进行相应的减少音频样点或增加音频样点的操作，并将重采样后的音频数据输出；视音频数据嵌入模块将帧同步后的视频数据和重采样后的音频数据重新组合成带有嵌入音频的视频信号并输出。本发明还公开了一种视频帧同步时嵌入音频的处理方法。本发明不需要把音频进行数模转换，重采样后再模数转换的过程，简化了嵌入音频的处理设备，减少了开发时间和资金。
支持LED异步屏显示的信息发布系统 本实用新型提供了一种支持LED异步屏显示的信息发布系统，包括：管理装置、信息发布服务装置和至少一个LED异步显示屏，其中，管理装置，设置有通讯接口，通过通讯接口与信息发布服务装置网络连接，信息发布服务装置通过以太网与每个LED异步显示屏连接；每个LED异步显示屏包括网络接口、数据传输接口和显示单元，通过网络接口与信息发布服务装置进行数据通讯，数据传输接口与显示单元连接。本实用新型使用LED异步显示屏替代了液晶屏，使系统成本大大降低，通用性非常好。
计算机集群拼接显示系统中图形信号的同步方法及同步卡 本发明提供一种计算机集群拼接显示系统中图形信号的同步方法，包括：接收集群中各计算机显卡输出的图形信号，并将各图形信号转化成数字图形数据流；根据同步接收逻辑将各图形数据流写入相对应的FIFO存储器，并根据同步输出逻辑，基于系统的输出同步信号及时钟信号，将图形数据流从FIFO存储器中读出；将读出的各图形数据流转化成图形信号后输出至相对应的显示设备。本发明还公开了一种同步卡。本发明利用计算机集群共同生成由多个图形拼接形成的单一超高分辨率图形，使输出到显示系统的各图形信号的帧率和同步信号相位精确一致，系统整体输出画面平滑无撕裂，比基于单一型号的支持外同步的高端显卡构建的系统，具有低成本和更高的灵活性。
PCI-E设备及其接收数据重排序方法 本发明公开了一种PCI-E设备及其接收数据重排序方法，其中，PCI-E设备的接收数据重排序方法，包括：接收读完成包；将接收到的针对同一个读请求的读完成包的数据，依次暂存到排序缓存器中与该读请求对应的存储块中，其中，排序缓存器被预先划分成至少一个存储块，每一个存储块用于存储一个读请求的读完成包的数据；按照读请求发送的先后次序，从排序缓存器的各个存储块中，将已完成的读请求的读完成包的数据读出，并写入到FIFO存储器。本发明避免了从FIFO存储器中读出的接收数据次序有误的问题，使得从FIFO存储器中读出的接收数据的先后次序与请求数据的先后次序是一致的。
单通道复用传输多路多格式音视频信号的传输系统及方法 本发明提供了一种单通道复用传输多路多格式音视频信号的传输系统，包括：发送模块，将输入的四路标清视频信号复用为第一路高清视频；将第一路高清视频信号以及第二路高清视频信号时分复用为一路并串行化为3G高清视频信号，并在其中嵌入经过模数转换的数字音频信号；传输模块，将3G高清信号传输至接收器；接收模块，将3G高清信号解复用为两路并行数字高清视频信号并串行化为1.5G高清信号，并将两路1.5G高清信号通过电缆驱动传输至电缆输出接口。本发明还公开了一种单通道复用传输多路多格式音视频信号的方法。本发明将多路多格式音视频信号复用在一个通道上进行传输，集成度高，降低了布线成本和系统的维护成本。
