一种微信摇电视功能的链接页面管理方法和系统 本发明公开了一种微信摇电视功能的链接页面管理方法和系统，该方法包括：将电视节目进行分类；编辑生成不同类型的微信摇电视的链接页面；根据匹配规则，在摇电视功能中为电视节目设置不同的所述链接页面；匹配过程包括自动模式和人工模式。本发明技术方案设计了专门的模块来完成微信摇电视功能中的页面设置，为观众带来专题性、社交化、精品化的网络内容，激发观众参与电视节目的积极性，提高观众的关注度，并且可以充分利用“摇电视”的大数据功能，为节目策划、节目制作提供更好的服务。
一种网络搜索的方法和系统 本发明公开了一种网络搜索的方法和系统，该方法包括接收网络搜索的指令；不少于两个抓取服务器从网络中搜索所述指令对应的信息；将搜索到的信息发送给分析服务器进行处理。本发明技术方案由于采用多个抓取服务器分别从目标服务器抓取信息，统一有一个分析服务器进行处理，从而降低或者规避了一个抓取服务器被封的风险，提高了网络搜索的效率。
全业务的用户统计方法及装置 本发明涉及一种全业务的用户统计方法及装置，其中的所述方法包括：获取各子业务的用户数据库；分析得出各子业务的用户数据库中的重合用户；对全业务的用户进行统计时，根据各子业务的用户数据库得到合并数据库，在所述合并数据库中去除所述重合用户得到统计数据库。本发明的有益效果为：对不同子业务中的用户通过一定的方式进行统计，使得最终统计得出的统计数据库中包括的用户为去除了一种或多种重合之后的用户之和，在对全业务的用户进行统计时得出的统计数据库可最接近于真实的用户数量。
一种状态同步方法及装置 本发明公开了一种状态同步方法及装置，用以实现准确、有效地进行集群状态同步的目的。所述方法包括：当成员节点需要修改自身的状态时，生成用于修改自身状态的且包含所述成员节点的更新状态版本号的全局配置信息；将所述全局配置信息发送至管理节点，由所述管理节点根据所述全局配置信息修改所述成员节点的状态；接收所述管理节点反馈的包含修改状态版本号的全局配置信息；将所述修改状态版本号与所述更新状态版本号进行比对，根据比对结果确定所述成员节点的状态是否修改成功。
一种电视广告投放的方法及装置 本发明公开了一种电视广告投放的方法及装置。所述电视广告投放的方法，包括：获取广告投放者的新的广告投放信息；根据预设的广告投放系统的当前的广告投放信息，分析出所述广告投放者的新的广告投放信息与当前的广告投放信息的交集；确认所述广告投放者的新的广告投放信息为第一全集，以所述第一全集为全集做所述交集的补集；确认所述补集作为广告投放者的具备可行性的投放广告的集合；将所述具备可行性的投放广告的集合反馈给所述广告投放者。本发明在结合广告投放者本身的广告投放意图的情况下，便捷的和人性化的为广告投放者提供切实可行的和优选的广告投放方案。
一种录制多媒体数据的方法及装置 本发明公开了一种录制多媒体数据的方法及装置，通过提示用户移动终端录制多媒体数据的状态，解决了在录制过程中，用户再次摇动移动终端影响录制多媒体数据质量的问题，达到提高录制多媒体数据质量的目的。该方法包括：获取用户触发的电视节目匹配指令；提示用户开始录制多媒体数据；检测自身摆动情况，在摆动描述参数值小于预设阀值时，开始录制预设时长的当前电视节目的多媒体数据。该方法能有效地提高录制多媒体数据的质量。
