一种输出过压保护电路 本发明涉及一种输出过压保护电路，其包括电压检测模块以及迟滞比较器，其中，所述电压检测模块包括：依次串联在所述开关节点与地之间的第一电阻、第二电阻、高压隔离管以及第三电阻，还包括并联在所述第二电阻两端的耦合电容；所述输出过压保护电路还包括一连接在所述电压检测模块与所述迟滞比较器之间的采样保持模块。本发明通过使第一电阻对开关节点的寄生电容抵消第二电阻对地的寄生电容，同时，增加耦合电容抵消高压隔离管的源、漏极对地的寄生电容，从而使检测电压按比例跟随开关节点的电压，实现对升压芯片的开关节点的电压进行迅速检测的目的。
基于CMOS工艺的霍尔开关失调电压消除方法及其电路 本发明涉及一种基于CMOS工艺的霍尔开关失调电压消除方法及其电路，在旋转电流法的基础上，采用互不重叠的第一时钟信号和第二时钟信号，其中，第一时钟信号控制霍尔薄片为0°状态时霍尔电压的放大和存储，并将第二时钟信号分为第三时钟信号和第四时钟信号，第三时钟信号控制90°状态霍尔电压的放大和存储，第四时钟信号控制0°状态、90°状态时的霍尔电压与阈值电压的运算和比较，以消除霍尔薄片的失调电压。与现有技术相比，本发明可以在CMOS工艺基础上，使用较少的元器件，使霍尔开关能在微型化和低功耗的要求下应用于微弱磁场的检测。
一种用于升压架构的基极电压控制电路 本实用新型涉及一种用于升压架构的基极电压控制电路，所述升压架构包括一功率PMOS管，其具有连接至电压输入端的第一极以及连接至电压输出端的第二极，所述电路包括：电压比较器，其正输入端与所述功率PMOS管的第一极连接，其负输入端与所述功率PMOS管的第二极连接；第一电平转换器；第二电平转换器；以及第一至第六PMOS管。本实用新型通过采用电压比较器判断升压架构中的功率PMOS管第一极和第二极的电位高低，并通过第一、第二电平转换器相应地控制第一至第六MOS管的开关状态，从而控制功率PMOS管的基极电位，通过使其在输入电压的不同状态下，选择性地与功率PMOS管的第一极或第二极同电位，进而控制功率PMOS管的第一极和第二极之间的寄生二极管的方向，以输出零电位。
带温度补偿的霍尔开关电路 本发明涉及一种带温度补偿的霍尔开关电路，包括稳压器，连接在所述稳压器的输出与地线之间的霍尔感应片，两个输入端分别与所述霍尔感应片相连的霍尔电压差分放大器，与所述霍尔电压差分放大器的输出端相连的迟滞比较器，以及与所述迟滞比较器的输出端相连的输出单元，其特征在于，所述霍尔电压差分放大器包括由两个晶体管组成的差分输入对，偏置所述差分输入对的正比于绝对温度的电流源，以及分别串接在所述差分输入对的每个晶体管上的一与所述霍尔感应片同材料制成的负载电阻。本发明的霍尔开关电路能消除μH温度系数的影响，且对工艺没特殊要求也很好的控制。
双极锁存型霍尔开关电路 本实用新型公开了一种双极锁存型霍尔开关电路，包括稳压器、霍尔感应片、差分放大器、迟滞比较器和输出单元，所述双极锁存型霍尔开关电路还包括至少一个容性负载，所述至少一个容性负载的第一端连接至迟滞比较器的正输入端或负输入端、差分放大器的正输入端或负输入端，所述至少一个容性负载的第二端连接至稳压器的输出端或地电位。本实用新型从电路上设定双极型霍尔开关电路初始态，简化了系统设计的复杂性，提高了系统性能。
一种霍尔芯片磁通量测试装置 本实用新型涉及一种用于SOT23封装测试分选机的霍尔芯片磁通量测试装置(1)，其特征在于，所述装置(1)包括测试支架(9)；固定在所述测试支架的上端的测试座(2)；设置在所述测试座(2)中用于放置被测霍尔芯片的测试夹具(3)；与所述测试夹具(3)电连接的多个金手指(5)；位于所述金手指(5)上方的盖板(6)，所述金手指(5)固定在所述盖板(6)与所述测试座(2)之间；以及绕在所述测试支架(9)上的线圈(4)。通过本实用新型可在SOT23封装测试中对霍尔芯片进行磁通量测试。
