一种GPS模块定位有效性验证方法和装置 本发明公开了一种GPS模块定位有效性的验证方法和装置，包含：获取卫星定位信息，所述卫星定位信息至少包含4个有效定位卫星及各有效定位卫星的编号；获取所述有效定位卫星的载噪比；判断所述载噪比是否介于30到65之间；如果所述载噪比介于所述30到65之间，则判定GPS模块定位有效。本发明实现了GPS模块定位有效性验证更简单且更精确。
一种基于UDP的数据传输方法及装置 本发明公开了一种基于UDP的数据传输方法及装置，涉及数据传输技术领域，该方法包括：发送端将待发送的数据分为若干个数据包；向接收端发送握手包，所述握手包包括初始化序号字段和循环冗余校验码CRC；依次发送所述若干个数据包，并根据初始化序号为每个数据包赋予相应的序号；接收端判断接收到的数据包是否通过循环冗余校验，若未通过，则向发送端发送否定回答包，所述否定回答包中包括未通过循环冗余校验的数据包对应的序号；发送端根据所述否定回答包中的序号重新发送对应的数据包，在保障数据传输实时性的情况下，提高数据传输的可靠性，增加的开销较小，易于实现。
一种断电自恢复的空中升级方法及装置 本发明公开了一种断电自恢复的空中升级方法及装置，涉及无线通信设备领域，该方法包括：将空中下载的升级数据以预设的存储单位写入备份区；从所述备份区以所述预设的存储单位读取所述升级数据，并将所述升级数据写入到代码段进行升级；其中，每个所述预设的存储单位的写入状态采用位掩码的方式进行标识，能够保障在空中升级过程中遇到数据业务异常、意外掉电、模块意外死机等情况下的稳定性，且断电后可以自动恢复，继续升级。
一种终端待机唤醒后网络连接处理方法及AP和BP 本发明公开了一种终端待机唤醒后网络连接处理方法、AP、BP以及终端，所述方法用于AP，包括：终端要进入待机状态时，AP直接将高速总线挂起；终端唤醒时，AP恢复高速总线，并查询BP的网络连接状态，如果为连接，则AP继续使用该无线数据链路，否则，使BP重新建立无线数据链路。所述方法用于BP，包括：BP检测到高速总线挂起后，BP直接进入待机状态；检测到高速总线恢复后，BP进入唤醒状态，并在收到AP的联网状态查询指令后查询BP的网络连接状态，并反馈给AP；在收到AP的联网指令后重新建立无线数据链路或保持当前联网的无线数据链路。本发明使得待机功耗降低，提高了整机的待机时间，在待机唤醒后网络连接立即可用。
信息处理系统、信息处理方法及存储系统 本发明提供了一种信息处理系统、信息处理方法及存储系统，其中，利用扫描器根据当前输出的信息块产生并输出更多地址，从而使得存储器/寄存器能够据此输出更多的信息块，即相当于在处理器(信息块需求设备)未提出信息请求前，预先向其提供其可能需要的信息块，由此，便加快了处理器(信息块需求设备)对信息块的获取速度，进而提高了处理器及信息处理系统的运行速度。
一种分支处理方法 一种适用于电子计算机/微处理器的分支处理方法，能根据预先计算的分支目标地址获得指令以确保分支指令之后的指令的执行结果不论分支是否成功总是有效。
