一种新型无人驾驶汽车用行驶控制装置 本实用新型一种新型无人驾驶汽车用行驶控制装置，包括活塞缸、活塞、储油罐、旋转杆、施力杆和踏板，所述的活塞缸内设有活塞，活塞缸的两端设有与输油管相连通的开口，所述的输油管上设有电磁阀和抽油泵，输油管与储油罐相连接处设有单向阀，所述的活塞的一端设有推杆，所述的推杆、旋转杆和施力杆之间通过销轴相连，所述的施力杆的另一端与踏板相连，所述的施力杆与踏板相连接处设橡胶垫。
一种无人驾驶车辆的听觉感知与智能决策系统 本发明公开了一种无人驾驶车辆的听觉感知与智能决策系统。该系统包括听觉感知系统和智能决策系统两部分，其中听觉感知系统包括声源定位系统和声音识别系统。通过声源定位系统定位发声源的位置和相对方位并将结果传送到声音识别系统和智能决策系统；通过声音识别系统对声源定位信息进行分类识别，并将结果传送到智能决策系统；智能决策系统的信息采集模块接收声源定位系统和声音识别系统传送的声音信息，通过信息处理和决策模块分析处理，计算出无人驾驶车辆的变道、避让方案，控制执行模块控制无人驾驶车辆的行为并做出有效的响应。
一种基于云端数据库的无人驾驶车辆导航行车方法 本发明提出了一种基于云端数据库的无人驾驶车辆导航行车方法，包括云端数据库、车载终端和地面GPS基站三个模块。由无人驾驶车辆通过本车的车载终端输入目的地，并将此信息与本车的位置信息和车况信息传输到云端数据库，再由云端综合所有相关信息，进行计算规划，将最佳的行车方案传输到车辆系统，由车辆控制系统执行；同时，车辆行驶时实时采集周围的环境信息，然后上传至云端数据库，实现云端数据库的实时同步更新，保证云端数据的可靠性和实时性。本发明能够在雨雪天气、夜间灯光昏暗、路面或标志牌被覆盖等特殊环境下，为车辆提供详尽的地图信息。
一种无人驾驶车辆的人机交互系统 本发明一种提出了无人驾驶车辆的人机交互系统，包括信息处理规划、车辆控制、自检、环境信息采集、人机交互、数据存储和通信7个模块。该系统操作方式分为手动操作、语音操作和手机APP控制，主要运行步骤：(1)根据用户是进入车辆还是远程遥控，采取相应的解锁方式和操作方式；(2)启动车辆，激活人机交互系统，进行车辆自检；(3)确定车辆没有问题后，输入目的地，根据实际情况，规划行车路线；(4)车辆按行车方案行驶；(5)实时监控车辆状态和周围环境，是否有意外发生，根据周围情况，随时调整行车方式和路径，直至到达目的地。本发明还提出了一种在中央电脑故障时，备用电脑接管控制的解决方法，和其他三种意外的应对方法。
无人驾驶车辆驾驶模式切换的应对策略 本发明提出了一种无人驾驶车辆驾驶模式切换的应对策略，运行流程是：根据使用者或系统发出的驾驶模式切换请求，再由系统确认切换类型，然后对使用者信息或者车辆信息等进行判断和认定，最后由系统执行相应的切换操作。本发明提出了有权人的概念，对使用者的资格认定详细全面，大大提高了安全可靠性。本发明的驾驶模式切换方法有按键、语音和自动切换三种，使切换更加灵活，自动切换又能够降低系统或使用者引发的危险。本发明还提出了相应的切换系统，包括控制模块、切换模块、认证模块和报警模块。
一种仿脑计算虚拟化的方法和系统 本申请涉及一种仿脑计算虚拟化的方法和系统。仿脑计算是仿效人脑而自动产生智能的科技，如何使用计算机软件方法和虚拟化技术来实现，是本发明所关切的。本方法利用无意识引擎和有意识引擎来定义人的左脑和右脑，使用软件虚拟化的技术运行在未来的硬件科技，例如量子电脑或分子电脑上。其应用的领域包含绝热量子模拟，无意识和有意识的自主计算应用，涌现通讯的应用，以及仿脑灾备系统。
