程控直流负载的放电电路 本实用新型涉及一种程控直流负载的放电电路，包括直流电源和负载可调电路，负载可调电路由直流电源供电，所述负载可调电路由可调恒流支路和程控开关支路并联而成，所述程控开关支路由若干条由电子开关和电阻串联而成的电流支路并联而成，可调恒流支路和各电子开关与控制器相连。本实用新型提供的程控直流负载的放电电路是一种更为有效的、可靠性更高的放电电路，能减小电感电容效应和负载的纹波，实现负载的程控化以及实现快速的数字连续电流调节，电流调节范围可从零开始。
散热能力好的LED灯条灯 本实用新型公开了一种散热能力好的LED灯条灯，涉及照明装置技术领域。所述灯条灯包括若干条LED灯条和光源板，所述LED灯条包括PCB板，所述PCB板上设有LED灯芯，所述PCB板的外侧设有LED灯条外壳，所述光源板上设有环状排列的LED灯条插孔，所述若干条LED灯条呈环状插入到对应的LED灯条插孔内，所述LED灯条上的LED灯芯朝向光源板的外侧。所述灯条灯的光源采用单端出线式LED灯条，灯条在PCB板上以环形的方式排布一周，且灯条上有LED芯片的一面朝向光源板外侧的方式进行排布，有助于LED灯条的散热，提高LED灯条灯使用寿命。
智能终端接入网络的方法及系统 本发明公开了一种智能终端接入网络的方法包括以下步骤：当智能终端扫描到网络设备发射的射频信号时，智能终端根据预置的handshake协议发送handshake协议请求至网络设备中；网络设备响应handshake协议请求，并根据handshake协议请求发送是否允许入网的响应结果至智能终端；智能终端根据handshake协议发送预置的设备信息至网络设备；网络设备接收智能终端根据handshake协议发送的设备信息；网络设备根据设备信息将智能终端接入网络。本发明还公开了一种智能终端接入网络的系统。本发明通过将智能终端和网络设备设置成通过预置的handshake协议进行交互，扩展了二者的交互范围。
使用寿命长的LED灯 本实用新型公开了一种使用寿命长的LED灯，涉及照明装置技术领域。所述LED灯包括外壳，还包括位于外壳内的LED电路，所述LED电路包括整流桥D1、LED驱动IC?BY-V7H04、若干个LED、滤波电容C0以及检流电阻R1。所述LED灯的驱动电源采用具有过温保护功能的分段式线性恒流的BY-V7H04，具有体积小，可靠性高，寿命长，高光效、高能效以及高功率因数的特点。
电源指示电路 本实用新型公开了一种电源指示电路，其包括限流电阻、发光二极管、场效应晶体管及保护电阻，所述限流电阻一端电性连接有直流电源，所述限流电阻另一端电性连接所述发光二极管阳极电性，所述发光二极管阴极与所述场效应晶体管的漏极电性连接，所述场效应晶体管的栅极电性连接有指示电源，所述场效应晶体管的源极接地，所述保护电阻一端与所述场效应晶体管的栅极电性连接，所述保护电阻另一端接地。本实用新型电源指示电路通过将发光二极管与场效应晶体管配合电性连接，指示电源所在的电路回路与发光二极管所在的电路回路分别为独立回路，降低对指示电源所在回路的功耗影响，同时增加电源电压指示范围。
一种应用在LED照明灯具中的电子开关检测电路 本发明公开了一种应用在LED照明灯具中的电子开关检测电路，其包括电子开关、作为负载的LED照明灯具中的LED、放电通路、控制及检测模块，在工作时，控制及检测模块可以通过检测放电通路在放电过程中的电压变化状况而判断电子开关当前的状态，然后控制及检测模块将电子开关当前的状态提供给LED，由LED根据电子开关当前的状态而进入相应的工作状态，避免作为负载的LED出现闪烁的现象，扩展了电路的运用范围。
