一种面向数据库加密字段模糊检索的密文索引方法 本发明涉及一种面向数据库加密字段模糊检索的密文索引方法。本发明通过使用被加密字段明文的K?GRAM摘要作为密文索引，该索引保存了原文的部分字符特征，但是不能从索引推断回原文；可以通过该索引过滤掉大量的不匹配记录，从而大大降低需要解密进行模糊匹配的记录数，从而降低了加密对模糊查询性能的影响。对比现有技术，本发明能够对字符型字段建立针对模糊检索的索引，加速对加密字段的检索性能；基于哈希函数生成密文索引，由于哈希函数具有冲突性质，所以从索引值并不能逆向的还原出原文，保证了算法的安全。
一种面向单机的海量小记录高效存储管理方法 本发明涉及一种面向单机的海量小记录高效存储管理方法，属于信息存储技术领域。包括：(1)数据接收及缓存：接收小记录数据，并存储在内存缓冲区中；(2)自动分块：当内存缓冲区满时，将缓冲区内的数据写入到文件中，为防止单个文件太大影响性能，每个文件有大小限制，当单个文件达到分块大小时，自动新建文件；(3)树状目录生成：为防止当个目录下文件太多影响性能，限制每个文件夹下面的文件总数，以简化的树管理算法实现文件夹和分块文件的树状组织；(4)记录标识：采用特殊标识直接记录的物理地址，方便记录的访问。对比现有技术，本发明方法能够在单机环境下以更低的硬件性能要求获得更高性能的管理海量小记录数据的能力。
一种电动助力车动力合成机构 本实用新型涉及电动助力车领域，尤其为一种电动助力车动力合成机构，与电动助力车的链轮连接，包括棘轮、支架、第一单向轮和第二单向轮，所述棘轮可转动地设置在支架上，且棘轮的外圈与链轮的内圈固定连接，所述第一单向轮、第二单向轮同轴可转动地设置于棘轮内，所述第一单向轮和第二单向轮的外圈分别设置有棘爪，所述棘轮内设有与所述棘爪相对的两组异性单向槽。通过设置两组棘轮棘爪传动方式的单向轮，使得两种骑行方式对应的传动机构不发生干涉，相应地省电省力；本实用新型结构紧凑且简单，功能可靠。
一种自定心内胀芯轴夹具 本实用新型涉及机床领域，特指一种自定心内胀芯轴夹具，包括锥杆、锥套、定位底座、胀紧垫片，所述锥套设置在胀紧垫片与锥杆之间，所述胀紧垫片嵌合在定位底座中，所述锥杆和锥套都位于定位底座内；所述锥杆包括位于定位底座内的锥形部，所述锥形部与胀紧垫片之间的锥套开设有通孔，所述通孔中设置有滚珠。采用上述方案后，具有定位精度高，加工制造简单，安装拆卸方便的优点。
大减速比角向谐波减速装置 本发明涉及一种大减速比角向谐波减速装置，包括壳体以及设置在壳体内的两个谐波减速器，分别为第一谐波减速器、第二谐波减速器；谐波减速器包括带有内齿的刚性轮、柔性齿轮以及断面呈椭圆状的发生器，刚性轮固定设置在壳体内，发生器可转动地设置在壳体内，柔性齿轮通过一柔性轴承可转动地套设在发生器上，柔性齿轮随发生器发生形变使得其呈椭圆状，该柔性齿轮与椭圆长轴端相对应的两端与刚性轮上的内齿啮合；第一谐波减速器的柔性齿轮与第二谐波减速器的发生器传动连接。本发明通过将两个谐波减速器串接使得减速比大大提高，满足了相应的使用要求；由于在两个谐波减速器之间设置了螺旋齿轮，使得本发明能够满足90°-180°之间角度任意传动方向的角向传动需要。
谐波减速器用滚子轴承 本实用新型提供了一种谐波减速器用滚子轴承，包括同轴设置的内圈和外圈，所述的内圈与外圈之间设有滚子结构，所述的外圈上设有通过连接件能够与谐波减速器的钢轮相连的第一连接结构，所述的内圈上设有通过连接件能够与谐波减速器的柔轮相连的第二连接结构，所述的内圈上还设有第三连接结构。本实用新型具有装配方便的优点，并且轴承的体积小，重量轻。
