一种应用于锂离子电池组的汇流排 本发明公开了一种应用于锂离子电池组的汇流排。包括铜排，多个分别通过金属片并联至铜排的单体电芯；金属片由顺次连接的电芯连接部、中间连接部以及铜排连接部组成并一次成型，中间连接部由多个顺次连接的子连接部组成且每个子连接部的横截面宽度小于电芯连接部和铜排连接部的横截面宽度。通过对金属片进行特殊的结构设计，大大地减小电流路径上金属片的横截面面积，该金属片就如同熔断器，只要某颗单体电芯出现过流的非正常情况，且已超出该金属片的最大承载电流能力，金属片就会像熔断器一样被动断开，有效地将该单体电芯与整个电池组电流回路进行隔离，从而阻止过流的单体电芯进一步出现热失控和连锁的热失控反应，达到安全保护的作用。
一种纯电动汽车最高车速限速方法 本发明公开了一种纯电动汽车最高车速限速方法，包括如下步骤：S1、设定最高车速和车辆传动系数得到电机转速和车速的对应关系；S2、得到最大设计车速下对应的最大设计电机转速，由电机外特性曲线得到最大电机转速下对应的扭矩值；S3、在电机转速接近最大设计转速时，逐步降低请求扭矩，直到在超过最大设计转速时将请求扭矩降为0。本发明通过设计最大电机转速，实现对车辆最高速度的限制。设置转矩模式，通过逐步降扭矩的方式，使车辆维持在最高限制转速区间附近。从而极大的降低了电机控制器IGBT模块被击穿的风险，也降低了电机超速的风险，提高了车辆的安全系数。
一种新能源电动车蓄电池智能补电方法及系统 本发明公开了一种新能源电动车蓄电池智能补电方法，它包括如下步骤：步骤一：设定充电变量初始值，采样蓄电池电压；步骤二：当电瓶电压小于20V时，改变充电变量值；步骤三：充电变量值改变后，判断电池管理系统是否有故障；步骤四：如果电池管理系统有故障，将充电变量值重置为初始值；如果电池管理系统无故障，控制DC/DC模块给蓄电池充电，直到蓄电池充电完成后，继续采样蓄电池电压。本发明的DC/DC模块除了采用ON档启动外，还可以采用整车控制器启动，当蓄电池电压过低时，整车控制器启动DC/DC模块给蓄电池充电。本发明智能检测蓄电池电量，蓄电池不易馈电。
一种集成式电驱动桥 本实用新型公开了一种集成式电驱动桥，解决了现有技术中电驱动桥的空间利用率低、传动效率低、簧下质量大等问题。该集成式电驱动桥包括驱动电机、电机轴、横穿半轴、差速器、与横穿半轴匹配的半轴桥壳，以及行星减速器；驱动电机、差速器的差速器外壳、半轴桥壳组合构成电驱动桥桥壳；电机轴为中空结构，横穿半轴从中穿过与差速器连接；电机轴将动力传递至行星减速器，行星减速器带动差速器旋转。本实用新型将驱动电机、减速器、承载桥体系统高度集成，取消传动轴、万向节等传动部件，构成整车动力驱动系统，具有系统高度集成，减小布置占用空间，并同时达到轻量化设计的优点。
一种用于电动汽车的安全远程控制系统及其方法 本发明公开了一种用于电动汽车的安全远程控制系统及其控制方法，其系统包括：车载单元和非车载单元，车载单元与非车载单元通过移动数据网络进行连接；其中，非车载单元包括：远程平台服务器以及与其相连的若干用户终端，车载单元包括：数据终端以及与其相连的集中控制器，集中控制器还连有若干动作执行单元。集中控制器包括：整车控制单元以及与其相连的若干动作控制单元，并且动作控制单元与其对应的动作执行单元相连，整车控制单元还与数据终端相连。本发明通过精简并集成车载控制单元，使其成为一个单独的集中控制器，这不仅减化了远程控制系统结构和链路的复杂性，也减少了失效环节，既简单又可靠。
一种嵌入式加密烧录工具 本实用新型公开了一种嵌入式加密烧录工具。该烧录工具包括MCU主控芯片，分别与MCU主控芯片连接的串口芯片U2、接口P2、LCD显示屏芯片、电源，分别与串口芯片U2连接的UART串口1和UART串口2，与LCD显示屏芯片连接的LCD显示屏，所述接口P2用于与外部PC机连接。本实用新型借用嵌入式模块技术，实现自动烧录的目的，将程序更新过程中的人工成本节省下来，降低生产售后维护成本；本实用新型系统是在单芯片内部运行，整个烧录文件以库文件方式封装在MCU主控芯片中，封装时将烧录文件转换为二进制数据存储于MCU主控芯片的FLASH中，烧录过程文件使用非透明方式来传输，增加解密成本与难度，达到相应加密功能。
