小型模块化机械手臂 本实用新型公开了一种小型模块化机械手臂，所述机械手臂包括依次串联为一体的一底座、若干旋转模块及一手爪模块，所述底座通过一第一转动模块与所述旋转模块连接，每两个所述旋转模块之间通过一第二转动模块连接，所述手爪模块通过另一所述第一转动模块与所述转动模块连接。本实用新型功能丰富，机构简洁，方便用户二次开发，自由组合出多种自由度。其中，所述机械手臂的各模块具有不同的运动方式，且各模块具有统一的机械与电路接口，互换性好。
顶出系统 本实用新型公开了一种顶出系统，其包括：上固定板、固定在上固定板下方的前模板、固定在前模板内的前模仁、下固定板、固定在下固定板上的方铁、固定在方铁上的后模板、以及固定在后模板内的后模仁；其中，在下固定板、方铁、后模板以及后模仁内贯穿布置有顶棍槽，顶棍槽中布置有顶棍，在顶棍顶端布置有防止待顶出产品的镶件；而且，在方铁内围绕顶棍从下至上依次布置有第一顶针装置和第二顶针装置，第一顶针装置和第二顶针装置通过机械开闭器连接；在方铁内部，上端部分的宽度相对于下端部分的宽度更窄，第一顶针装置的宽度小于方铁的上端部分的宽度，第二顶针装置的宽度大于方铁的上端部分的宽度并且小于方铁的下端部分的宽度。
产品顶出系统 本发明公开了一种产品顶出系统，包括：用于使顶出杆复位的复位装置、以及用于感测顶出杆的复位的感应开关；其中，感应开关在感测到复位装置使得顶出杆复位时向注塑机控制器发送合模启动信号。本发明通过对顶针板回位实行强制机械措施加电子感应装置，保证在顶针板没回到位的情况下无法合模，由此保证顶针与滑相撞的绝对安全。经由本发明改善后的模具，维护成本降低，维护时间缩短，成本减少，大大提高生产效率。
飞行机器人保护装置及具有其的飞行机器人 本实用新型公开一种飞行机器人保护装置，涉及机器人技术领域。该飞行机器人保护装置包括罩设在旋翼外的罩壳，所述罩壳是由上罩壳和下罩壳围成的封闭壳体结构。同时，还公开一种包括如上述飞行机器人保护装置的飞行机器人。本实用新型结构简单，有效避免了来自上部和下部障碍物的侵入，防止内部旋翼机身和螺旋桨受到损坏，大大降低维修成本，安全性能高。
舵机组件 本发明公开了一种舵机组件，包括：至少一舵机，所述舵机的至少一个表面设置有插接槽，用于将所述舵机与外部结构件插接固定。本发明提出了一种新型舵机组件，采用插接固定方式代替了螺钉固定连接，具有与外部结构件连接简便高效的特点，省去了舵机组件的搭接过程中的大量螺钉连接，从而大大简化了舵机组件的搭接工序，显著提高了舵机组件的搭接效率。
盘球机器人及其射门控制方法 本发明公开了一种盘球机器人及其射门控制方法。该盘球机器人包括一本体，设置在本体上的多个盘球机构和一射门机构，各所述盘球机构均包括一用于提供动力的动力装置，一传动装置以及一旋转摩擦件，其中，所述动力装置与所述传动装置连接，所述传动装置用于将动力传递给所述旋转摩擦件，并使得所述旋转摩擦件产生旋转。通过本发明的运用，可以更有效地盘球和射门，避免球脱出，同时采用的部件可靠，利于维护和保养。
