电池系统以及电池系统的保护装置 本实用新型公开了一种电池系统以及电池系统的保护装置，装置包括：设置在电池模块中的第一保护单元，第一保护单元包括第一开关、第二开关、第一电压提供电路和第一分压组件；设置在负载模块中的第二保护单元，第二保护单元包括第三开关、第四开关、第二电压提供电路和第二分压组件；当电池模块为负载模块供电时，电池控制器通过第一开关、第一分压组件、第三开关和第二电压提供电路与负载进行通信，并且，负载的负载控制器通过第二开关、第一电压提供电路、第四开关和第二分压组件与电池模块进行通信；当电池模块停止为负载模块供电时，第一开关和第二开关工作在截止状态。由此、防止电池控制器因自身通信端串入过高电压而烧毁，且简单易用。
电子调速器及无人机 本实用新型公开了一种电子调速器及无人机。电子调速器包括：壳体、电路板和具有绝缘性能的导热层组。壳体内限定出容纳腔，壳体为金属壳体。电路板设在容纳腔内，电路板上设有功率管。导热层组设在功率管上，导热层组与容纳腔的内壁接触。根据本实用新型的电子调速器，能最大限度地把电路板上热量导出壳体外，降低电路板工作温度，保证电子调速器能够达到最大输出功率，且延长了元器件的寿命，减少了电子调速器的重量，增强了抗干扰性。整个电子调速器结构简单，加工工艺也不复杂，可节约用料及成本。
无人机用智能电池及其控制方法、装置及无人机 本发明提出一种无人机用智能电池及其控制方法、装置及无人机，其中，无人机用智能电池控制方法包括：接收控制终端发送的电池控制指令；解析所述电池控制指令，控制智能电池向无人机供电的控制链路导通或断开。由此，实现了对无人机智能电池的远程开关机的控制，提高了无人机开关机时的安全程度。
散热器以及无人机 本实用新型公开了一种散热器以及无人机，无人机包括第一电子元件，散热器包括：壳体，壳体内限定出散热腔，散热腔的相对的两端敞开，壳体包括连接于散热腔的一侧的第一导热板，第一导热板的背向散热腔的一侧用于安装第一电子元件；散热片，散热片用于布置在散热腔内，散热片用于连接于第一导热板。通过设置散热片，至少一定程度上可以提高散热器与冷风之间的接触面积，从而可以使得冷风更好地降低散热器的温度，进而散热器可以更好地降低设备的温度。而且，散热片还可以将散热腔间隔开以形成多个散热子腔，这样气体在散热子腔内的流动性较好，从而可以进一步地便于散热器与冷风进行换热，可以更好地降低设备的温度。
对无人机进行控制的方法、控制装置及无人机 本发明实施例涉及对无人机进行控制的方法、控制装置及无人机，其中所述方法包括：接收无人机发送的所述无人机的位置信息；判断距离所述无人机的位置信息的预设距离范围内是否存在禁飞区域；若距离所述无人机的位置信息的预设距离范围内存在禁飞区域，则判断所述无人机是否在所述禁飞区域内；若判定所述无人机在所述禁飞区域内，则生成禁止飞行指令；将所述禁止飞行指令发送至所述无人机中，使得所述无人机执行所述禁止飞行指令所指示的操作。本发明实施例可以规范无人机的飞行操作，以避免无人机闯入禁飞区域造成的安全损害。
智能电池充电系统及其控制方法、智能电池装置 本发明公开了一种智能电池充电系统及其控制方法、智能电池装置。所述智能电池充电系统包括智能电池、充电器和保护装置，所述保护装置连接在所述智能电池与所述充电器之间，其中，所述保护装置与所述智能电池进行通信以获取所述智能电池的状态信息，并监控所述充电器的工作状态信息，以及根据所述智能电池的状态信息判断所述智能电池在充电过程中发生异常和/或根据所述智能电池的状态信息和所述充电器的工作状态信息判断所述充电器在充电过程中发生异常时，断开所述智能电池与所述充电器之间的充电连接。根据本发明实施例的智能电池充电系统通过设置保护装置从而可以实时监控智能电池和充电器的充电状态，确保智能电池的充电安全。
