一种可涉水的安全环保车用电池包系统 本发明公开了一种可涉水的安全环保车用电池包系统，解决现有电池包密封绝缘等级不达标，安全性低且污染环境的问题。包括密封的电池包，通过导管与电池包内部连通的真空泵系统，在真空泵系统和电池包之间还设有真空抽取控制系统、单向阀和中和过滤装置。本发明电池包为密封，通过导管连通电池包与外部，并通过真空泵系统将电池包内部的气体抽出，保证电池包的内部压力一直处于一个合适的真空压力值状态，内部没有可燃气体存在，使电动汽车可以涉水驾驶，不会因为电池包体的密封度而导致车辆绝缘下降，短路燃烧，从根本上解决人员生命及财产安全，并且排出的气体不会对空气造成污染，结构简单，集成度高，具有很高的实用价值。
一种电动汽车馈电系统 本实用新型公开了一种电动汽车馈电系统，包括：电源系统、开关系统、电压转换装置，其中，电源系统包括：低压电源和高压电源，开关系统包括：点火锁、高压触发器；高压电源、高压触发器、电压转换装置、低压电源依次相连，点火锁分别与低压电源和高压触发器相连,高压接触器设有手动触发装置。
基于TIN网的正射影像拼接色彩一致性处理技术 为了获得高质量的数字正射影像(Digital?Orthophoto?Map，DOM)，在其生产过程中进行影像间色彩一致性处理是不可或缺的技术环节。为了简化色彩处理步骤且进一步优化影像匀光匀色效果，本发明公开了一种基于不规则三角网(Triangulated?Irregular?Network，TIN)的正射影像间色彩一致性处理技术。该技术是在影像匀光处理的基础上，结合镶嵌线和匀光后影像基于TIN网内插影像的目标灰度均值和方差，然后利用Wallis变换实现影像间的色彩一致性。通过大量实验，该算法可获得理想的色彩一致性处理效果，且在匀光匀色处理后无需额外的重叠区域色彩一致性处理，这不仅简化了色彩一致性的处理步骤，而且整个处理不依赖外部基准参考影像，进一步提高到了色彩一致性处理的自动化程度。
一种信息化测绘生产装备集成过程中统一数据建模的方法 本发明公开了一种信息化测绘生产装备集成过程中统一数据建模的方法，包括：定义数据描述，包括数据的属性和空间特征；定义数据体结构，包括构成数据体单元的组织结构和格式规范；对数据描述和数据体结构的内容进行解译，输出数据模型文件(xsd格式)，构建数据类型，完成模型构建；提取数据类型的数据体和特征，重组数据体和重建特征，实现不同的数据类型之间的信息转换，完成模型转换。该方法通过统一数据建模模型对信息化测绘生产装备集成过程中不同环境里的各类数据资源分别建模，满足不同环境之间的数据转换，在处理数据时更加合理、直接、快捷、清楚。
基于最小距离变换的正射影像镶嵌拓扑网自动生成方法 本发明公开了一种基于最小距离变换的正射影像镶嵌拓扑网自动生成方法。数字正射影像(Digital?Orthophoto?Map，DOM)作为测绘的4D产品之一，其在生产过程中由于单幅遥感影像的幅宽限制，离不开测区范围内多幅正射影像见的镶嵌合并。镶嵌拓扑网的自动生成是影响DOM产品生产的关键步骤之一。为了避免以往利用大量矢量镶嵌线构拓扑多边形的复杂度，本发明提出了一种基于最小距离变换的栅格镶嵌多边形自动生成方法，并在此基础上发展了一种镶嵌拓扑网的自动生成技术。通过大量实验，表明该方法是合理、有效的，而且极大提高了整个测区正射影像镶嵌的自动化程度。
遥感影像数据文件完备性校验方法及系统 本发明公开了一种遥感影像数据文件完备性校验方法及系统，涉及遥感数据处理领域。所述方法包括步骤：根据遥感影像数据的类型选择相应的数据模型；根据所述数据模型，对所述遥感影像数据依次进行文件结构校验、文件组成校验、文件属性校验和文件命名校验，如果所述遥感影像数据均符合相应的校验规则，则认为所述遥感影像数据通过校验；否则，认为所述遥感影像数据未通过校验。所述遥感影像数据文件完备性校验方法及系统，预先创建对应每种遥感影像数据的类型的数据模型，在校验过程中自动匹配相应的数据模型，进而完成对遥感影像数据的文件结构校验、文件组成校验、文件属性校验和文件命名校验，显著提高了遥感影像数据校验的效率。
