以上网总有功为控制目标的风电场有功自动调节方法 本发明涉及以上网总有功为控制目标的风电场有功自动调节方法，属于风电场有功自动调节技术领域，该方法包括：从电网调度端AGC系统获取风电场有功功率指令，并以此指令作为风电场上网有功总控制目标的上限Pmax；正常运行情况下风电场有功功率1分钟变化最大限值计算上网总有功一个调节周期T的最大调节量；确定风电场上网有功控制目标的下限；在一个调节周期开始到来时，进行有功自动调节。本发明方法通过对上网总有功进行实时跟踪补偿式调节，保证上网总有功既不超过调度指令，又尽可能多的发电。
光伏发电多级汇集电网区域模型的自动生成方法 本发明涉及330kV-110kV-35kV光伏发电汇集电网区域模型的自动生成方法，属于电力系统自动电压控制技术领域。该方法包括：首先形成330kV-110kV的汇集区域模型；其次形成110kV-35kV各自的汇集区域模型；将110kV-35kV汇集区模型加入到330kV-110kV汇集区模型中。本发明方法能够快速、自动形成330kV-110kV-35kV光伏发电汇集区，满足多级光伏发电汇集电网区域协调无功电压控制的要求。
一种风火协同的自动电压控制方法 本发明涉及一种风火协同的自动电压控制方法，属于电力系统自动电压控制技术领域。该方法通过在二级电压控制中对风电汇集区、火电区域的计算模型进行协调计算，在不同的情况下分别修正二级电压控制模型(CSVC)求解分区内风电控制或电厂控制，实现风电场区域与相邻的火电区域的风火协调电压控制的目标；该方法可以避免风电汇集区域电压跌落造成多风场连锁脱网；提高了电网电压稳定性和电压质量。
变电站内无功设备对变压器绕组无功功率影响的计算方法 本发明涉及一种变电站内无功设备对变压器绕组无功功率影响的计算方法，属于电力系统中电压自动控制技术领域。首先在实时潮流计算结果基础上，求出采用准稳态潮流构造注入潮流变化量与母线电压变化量的线性方程，计算出在某一条母线上注入无功后对电网模型中母线电压幅值变化和电压相角变化，通过支路潮流公式计算出变电站内变压器绕组无功变化与母线电压变化和相角变化之间的关系，然后计算出变电站内无功设备对变压器绕组无功功率影响的灵敏度。本方法给出变电站内无功设备对变压器绕组无功功率影响的灵敏度，从而在变电站电压自动控制的过程中，对变电站内无功设备动作后变压器绕组无功功率进行预估，保证变电站无功设备控制策略的可靠性。
一种基于灵敏度分析的消除断面越限的电力系统调度方法 本发明涉及一种基于灵敏度分析的消除断面越限的电力系统调度方法，属于电力系统调度自动化技术领域。从数据库中读取关键断面集，针对第i个断面Si，计算各个发电机对其灵敏度，选择灵敏度大于一定阈值的发电机作为Si的控制发电机；依次扫描断面集所有断面，如果有断面有功功率到达实现指定的报警边界，则进行调度；与发生报警的监控断面对应的第l台发电机，计算满足其他断面不越限的出力范围的交集；对于断面，计算其对应控制发电机的紧急控制指标，紧急控制指标最大的机组作为优先调度的机组进行控制。本发明方法可以快速消除越限断面，同时保证电网的安全稳定运行。
一种由自动电压控制引起输电网有功损耗降低的计算方法 本发明涉及一种由自动电压控制引起输电网有功损耗降低的计算方法，属于电力系统自动电压控制技术领域。该方法首先在输电网当前状态基础上反向模拟自动电压控制系统的控制策略并进行潮流计算，得到模拟状态下的输电网有功功率损耗，并与当前实际状态的有功功率损耗进行比较，得到每轮自动电压控制控制引起输电网有功功率损耗的降低值；其次，将每轮计算得到的输电网有功功率损耗的降低值进行累计并在时间轴上进行积分，得到连续时段内输电网有功电量损耗的降低值。采用此方法，可以在线计算自动电压控制系统引起的输电网有功损耗降低的数值，对自动电压控制系统产生的效益进行准确分析，为运行维护人员评价并提高系统的运行水平提供了科学依据。
