一种防盗门联动的幼儿监护早教机器人系统 本实用新型公开了一种防盗门联动的幼儿监护早教机器人系统，包括：固定底座、监控摄像头、人机交互界面、防盗门、防盗窗、云服务器和移动监控终端，所述固定底座上设置有壳体、蓄电池、微处理器、存储器和第一无线数据传输模块，所述蓄电池、存储器和第一无线数据传输模块分别与微处理器相连接。通过上述方式，本实用新型所述的防盗门联动的幼儿监护早教机器人系统，监护人可以利用移动监控终端实时掌握幼儿的动态，并控制防盗门和防盗窗的开启和关闭，防止陌生人闯入，提升家庭财产和人身安全性，幼儿可以利用人机交互界面进行学习或者交流，增加学习兴趣和效率。
一种分体式幼儿监护早教机器人 本发明公开了一种分体式幼儿监护早教机器人，包括：环形导轨、移动电车、监控摄像头、平板底座和人机交互界面，所述平板底座上设置有机身壳体，所述机身壳体中设置有蓄电池、微处理器、第二无线数据传输模块和存储器，所述蓄电池、第二无线数据传输模块和存储器分别与微处理器相连接。通过上述方式，本发明所述的分体式幼儿监护早教机器人，监控摄像头随移动电车在环形导轨移动，对下发的幼儿活动区域进行监控，并把录像通过第一无线数据传输模块导入存储器，并上传给云服务器，方便家长的监控，平常幼儿可以利用人机交互界面学习各种知识，与家长或者小伙伴们交流，并利用把手进行搬动，灵活性好，操作更加安全。
一种基于投影仪的幼儿监护早教机器人 本发明公开了一种基于投影仪的幼儿监护早教机器人，包括：投影仪；第一处理控制器，所述第一处理控制器设置在投影仪上并与投影仪相连接；监视器，所述监视器设置在投影仪底部并与第一处理控制器相连接；第一无线通信模块，所述第一无线通信模块与第一处理控制器线性连接；存储器，所述存储器与第一处理控制器相连接；触控板，所述触控板上设置有与第一无线通信模块相通讯的第二无线通信模块；第二处理控制器，所述第二处理控制器设置在触控板上。通过上述方式，本发明所述的基于投影仪的幼儿监护早教机器人，利用投影仪进行教学视频和作业练习的投影，视野大，避免了对幼儿眼部发育的不良影响，触控板重量轻，手持轻巧。
一种可视角度调节的早教机器人 本实用新型公开了一种可视角度调节的早教机器人，包括：固定底板和第一壳体，所述第一壳体顶部铰接设置有第二壳体，所述第一壳体内设置有与第二壳体底部相铰接的伸缩驱动装置，所述第二壳体一侧设置有人机交互界面，所述第一壳体内设置有与人机交互界面和伸缩驱动装置电性连接的控制模块，所述第一壳体内设置有蓄电池、早教数据存储模块和无线收发模块，所述蓄电池、早教数据存储模块和无线收发模块分别与控制模块相连接。通过上述方式，本实用新型所述的可视角度调节的早教机器人，利用伸缩驱动装置的伸缩改变人机交互界面的角度，方便调节幼儿的坐姿或者站姿，减少幼儿的疲劳，有利于培育幼儿的学习乐趣。
一种投掷练习早教机器人 本发明公开一种投掷练习早教机器人，包括机器人本体、嵌入式微控制器、驱动模组、投球仓模组、语音教学模组以及投掷回收模组，所述驱动模组设置在机器人本体底部，所述头球仓模组设置在机器人本体腹部，所述语音教学模组设置在机器人本体内部，所述投掷回收模组设置在机器人本体头部，所述嵌入式微控制器电性连接上述所有模组。通过上述方式，本发明提供一种投掷练习早教机器人，为儿童提供投掷早教练习，儿童根据机器人教学内容指示将定位球抛出，机器人自动测算投掷距离并存储为投掷练习日志，同时能自动到达抛投地点回收定位球，智能化程度高，学校效果佳。
一种早教智能学习系统 本发明公开了一种早教智能学习系统，包括儿童客户端、家长客户端、云服务器，所述的云服务器分别与儿童客户端和家长客户端耦合连接。通过上述方式，本发明提供的早教智能学习系统，家长能够通过家长客户端根据不同儿童的不同学习情况和/或不同知识的接收能力和/或不同的资质甚至不同的身体情况为儿童选择适合的服务数据，并由云服务器利用家长选择的服务数据组成任务信息，并发送至儿童客户端，以供儿童进行学习使用，并保证家长能够及时获知儿童的学习状态以及对所学习的内容或者知识的掌握情况，更加合理有效地?安排儿童的学习生活。
