用于ZigBee无线中继器的隐藏式安装箱 本实用新型公开了一种用于ZigBee无线中继器的隐藏式安装箱,包括箱体和箱门，箱门的一端与箱体铰接，另一端与箱体活动连接；所述箱体与箱门相对的侧壁上设有滑轨和沿滑轨滑动的固定杆，所述滑轨包括相互交错连通的横向滑轨和纵向滑轨，滑轨侧壁顶端向内弯折形成限位部；固定杆包括固定于支杆底端的底座和固定于支杆顶端的固定部，所述底座的侧壁上设有沿周向的环形凹槽，所述环形凹槽与滑轨的限位部相适配；固定部包括一端与支杆连接、另一端向下弯曲的弧形部。本实用新型解决了ZigBee无线中继器摆放在家中影响美观、现有安装箱难以适应各种形状、大小的ZigBee无线中继器的问题。
带粉尘监测调控功能的环境控制装置 本实用新型公开了一种带粉尘监测调控功能的环境控制装置，包括传感装置和控制器，传感装置设置在控制器的外部，包括光照度传感器、温度传感器、湿度传感器和粉尘浓度传感器，控制器包括壳体和电路板，壳体的顶部设有凹槽，凹槽的槽口处设有滑动面板，凹槽内设有提手，壳体从内到外依次被分为内层和外层，外层上设有显示屏，内层和外层间设有2个以上不同颜色的荧光灯管，电路板设置在壳体内部，电路板上设有中央处理模块、数据采集模块、信号发射模块和通信模块,传感装置、显示屏和荧光灯管均与电路板电信号相连。解决现有的环境控制装置搬运不方便和不能监测粉尘浓度的问题。
LED灯智能调光开关 本实用新型公开了一种ED灯智能调光开关，包括AC?DC转换电源模块、单片机模块、zigbee通讯电路模块、触控模块和继电器模块，单片机模块分别与所述zigbee通讯电路模块、触控模块和继电器模块，其中所述AC?DC转换电源模块向单片机模块供电；本实用新型的有益效果是：本实用新型可以实现本地控制和远程调整的双重功能，从而实现对LED灯具亮度的调节控制。
控制风机的无线环境控制器 本实用新型公开了控制风机的无线环境控制器，包括室外装置和室内装置，室内装置包括室外环境监测器、室外温度传感器和室外湿度传感器；室内装置包括室内环境监测器、室内温度传感器、室内湿度传感器、单片机和GSM模块；室外环境监测器、室外温度传感器、室外湿度传感器、室内环境监测器、室内温度传感器、室内湿度传感器分别与单片机信号连接；单片机分别与风机控制器和GSM模块信号连接；GSM模块与手机无线连接。室外部分的底部中央设有第一弹簧和螺栓，四周设有吸盘；室内部分的底部中央设有螺纹底座；螺纹底座设有弹簧卡座，第一弹簧的一端与螺栓固定连接，第一弹簧的另一端与弹簧卡座活动连接。本实用新型安装方便，牢固稳定。
行程分段位置实时回馈的无线控制窗帘 本实用新型公开了一种行程分段位置实时回馈的无线控制窗帘,包括帘幕、窗帘杆、窗帘电机和电机驱动器，窗帘杆上设置有两个以上的窗帘钩件，位于窗帘杆最左端的窗帘钩件固定连接在窗帘杆上，其余的窗帘钩件均与窗帘杆滑动连接，帘幕通过窗帘钩件挂在窗帘杆上，窗帘电机与电机驱动器信号连接，窗帘电机包括轨道和驱动滑块，轨道与窗帘杆平行，窗帘杆与轨道的两端连接有固定架；窗帘杆的顶面上置有位置接触触头，驱动滑块的底面上还设置有接触感应器；驱动滑块还与位于窗帘杆最右端的窗帘钩件固定接连；本实用新型的有益效果是：采用位置接触触头与接触感应器的相互配合提高了整个装置的精准度，使行程分段位置回馈的准确度更高。
一种场景开关控制装置 本发明提出了一种场景开关控制装置，包括:主控制面板、供电模块，所述供电模块与所述主控制面板连接，所述主控制面板连接有接近感应模块、挥手感应控制模块及语音控制模块，所述接近感应模块连接有第一振荡器，所述挥手感应控制模块连接有第二振荡器，所述语音控制模块连接有语音识别系统；本发明通过使用接近感应模块及挥手感应控制模块，通过无线信号连接，避免使用遥控器，操纵更加方便，使用更加灵活。
