基于虚拟现实的仿真系统及仿真方法 本发明实施例提供了一种基于虚拟现实的仿真系统及仿真方法，所述仿真系统包括虚拟现实(VR)交互设备和VR显示设备，其中：所述VR交互设备，用于通过操控所述VR显示设备来读取模型文件，并对所述模型文件进行调整；所述VR显示设备，用于根据所述VR交互设备的操控来读取所述模型文件，并根据所述VR交互设备的操控对所述模型文件进行调整，并将调整后的模型文件发送给服务器进行仿真计算，将所述服务器发送的仿真结果显示在所述VR显示设备上。本发明实施例所提供的基于虚拟现实的仿真系统及仿真方法，可以实现将模型文件的选取、调整及仿真过程均在VR显示设备中完成，并将整个调整过程以VR图像的形式向用户体现，达到了沉浸式的交互效果。
一种基于云计算的压铸仿真控制方法 本发明公开了一种基于云计算的压铸仿真控制方法，属于压铸控制技术领域。现有技术的压铸仿真控制方法没有公开如何模拟出仿真模型的技术方案，并且现有技术的适用范围窄，不能适用各种压铸情形，仿真效果不好，使用成本高。本发明是基于云计算的压铸仿真技术，在压铸仿真控制技术上引入云计算的方式，实现资源的智能配置。通过压铸云服务平台，压铸仿真控制技术的学习及使用门槛大大降低。本发明根据压铸仿真控制方法将压铸云求解器进行优化，然后封装进入云服务平台。本发明的压铸仿真技术方案详尽，切实可行，适用范围广，计算准确，仿真效果好，能够快速、方便使用并且使用成本低。
用于CFD仿真计算的异构集群系统及CFD计算方法 本发明实施例提供了一种用于CFD仿真计算的异构集群系统及CFD计算方法，其中所述用于CFD仿真计算的异构集群系统包括：中央处理器(CPU)和硬件加速器，其中：所述CPU，用于将接收到的CFD任务划分为任务块，根据所述CFD任务的属性、CFD边界条件以及所述硬件加速器的性能参数确定计算所述任务块的硬件加速器，并将所述任务块发送给所述硬件加速器；所述硬件加速器，用于接收并计算所述CPU发送的任务块，并将计算结果发送给所述CPU。通过构建集成CPU、GPU和FPGA的异构集群系统，根据CFD任务的属性智能化的调配计算资源，解决了目前CFD仿真的运算瓶颈问题，提高了CFD应用的运行效率。
线性求解器的加速方法、存储数据库及GPU系统 本发明实施例提供了一种线性求解器的加速方法、存储数据库及图形处理器系统，其中所述存储数据库包括：第一存储单元，用于存储任务块的网格单元标识；第二存储单元，用于存储内部面的标识以及与所述内部面标识相对应的内部面数据，所述内部面是连接两个网格单元的平面，映射为同一个网格单元标识的内部面标识所对应的内部面数据存储在所述第二存储单元的相邻存储区域；索引单元，用于构建并存储所述网格单元标识的索引范围，所述索引范围包含所述网格单元标识与所述内部面标识的映射关系。本发明实施例所提供的线性求解器的加速方法、存储数据库及图形处理系统，能实现对线性求解器进行加速运算，提高计算效率。
一种基于机器学习的云平台容量规划方法 本发明公开了一种基于机器学习的云平台容量规划方法，该方法为：每发生一次虚拟机迁移，即根据拓扑结构，对相关节点触发一次容量评估，响应时间或物理资源利用率最先达到阈值的节点的虚拟资源或者物理资源所能支撑的访问量作为该云平台的容量值。其中，响应时间或物理资源利用率通过应用系统事务服务时间估算技术、基于序列分析的访问量预测技术等得到。本发明提出的方法，针对云平台中常见的虚拟化特点，采用机器学习算法，实时预测平台的性能指标，结合虚拟化资源耗损，准确预测规划云平台容量，有效解决传统经验驱动的容量规划带来的准确度低下的难题。
一种充电桩推荐方法和装置 本发明提供了一种充电桩推荐方法和装置，该方法包括：获取多个充电桩的工作信息，所述工作信息包括充电桩中排队列表中每个车辆的充电信息和充电桩的标识信息；根据获取的每个排队用户的充电需求信息，针对每个排队用户，从所述多个充电桩中选择满足该排队用户的充电需求信息的充电桩，所述充电需求信息包括对至少一个充电桩的标识的需求；针对每个排队用户，根据该排队用户对应的充电桩中每个车辆的充电信息，以及该排队用户在排队列表中的位置，从该排队用户对应的充电桩中，选择满足预设充电条件的充电桩作为目标充电桩；将目标充电桩推荐给对应的排队用户。
