一种特征参数采集装置 本实用新型公开了一种特征参数采集装置，属于导航领域。所述特征参数采集装置包括CMMB射频芯片、基带FPGA模块和处理器模块；本实用新型通过基于L波段广播网获取当前位置的特征参数，因而能够获取到该特征参数采集装置位于室内外时的特征参数。另外，能够建立包括特征参数和位置信息建立对应关系的特征参数数据库，在后续接收机接收到一特征参数时，通过在对应关系中查找位置信息实现准确定位。
导航定位方法和装置 本发明公开了一种导航定位方法和装置，属于导航定位技术领域。装置包括：所述电文配置单元，用于获取导航定位电文基础信息，向所述电文生成单元发送所述导航定位电文基础信息；所述UTC接口，用于获取当前时间，向所述电文生成单元发送所述当前时间；所述环境参数传感器，用于获取所述基站的气压和温度，向所述电文生成单元发送所述基站的气压和温度；所述电文生成单元，用于根据所述导航定位电文基础信息、所述当前时间、所述基站的气压和温度生成导航定位电文，向所述输出接口发送所述导航定位电文；所述输出接口，用于接收所述导航定位电文，将所述导航定位电文发送至终端，以使所述终端根据所述导航定位电文确定所述终端的位置信息。
一种定位的方法、终端及服务器 本发明公开了一种定位的方法、终端及服务器，属于卫星定位领域。所述方法包括：当用户使用定位服务时，向服务器发起服务认证请求；接收加密的卫星定位信息加密密钥和基站导航电文加密密钥，并根据用户密钥对加密的卫星定位信息加密密钥和基站导航电文加密密钥进行解密；接收加密的卫星定位信息，以及接收加密的基站导航电文；对卫星定位信息进行解密，以及对基站导航电文进行解密；根据解密后的卫星定位信息和基站导航电文进行定位。本发明通过加密算法将用于终端定位的卫星定位信息和基站导航电文加密发送终端，并将用于解密的密钥通过服务器发送给通过服务器认证的终端，提高了定位信息的保密性，以及提高了定位服务的安全性。
时钟同步方法、装置及计算机可读存储介质 本发明公开了一种时钟同步方法、装置及计算机可读存储介质，属于无线通信技术领域。所述方法包括：当进行室内定位的过程中，接收第二网络设备发送的基准时间，所述基准时间为所述第二网络设备从室外定位信号中获取得到，所述室外定位信号用于对室内任一网络设备进行定位；确定本地时间与所述基准时间的之间的时间差值；基于所述时间差值校准所述本地时间，以实现时钟同步。本发明第一网络设备通过接收第二网络设备发送的基准时间，并根据本地时间与基准时间之间的时间差值，校准本地时间，从而实现第一网络设备与第二网络设备之间的时钟同步，进而提高了后续进行室内定位的精确度。
导航定位方法和装置 本发明公开一种导航定位方法和装置，属于导航定位领域。装置包括：时频输入单元，用于获取时钟信号，向电文处理单元、基带信号生成单元、射频调制单元发送时钟信号；电文处理单元，用于获取导航定位电文，向基带信号生成单元发送该导航定位电文；该基带信号生成单元，用于接收导航定位电文，获取扩频信号，对该导航定位电文调制生成基带信号，向射频调制单元发送基带信号；该射频调制单元，用于接收基带信号，生成载频信号，对该基带信号调制生成射频导航定位信号，向该输出单元发送该射频导航定位信号；该输出单元，用于接收该射频导航定位信号，将该射频导航定位信号发送至终端，以使该终端根据该射频导航定位信号确定该终端的位置信息。
基于广播定位信号的伪距获取、定位方法、装置和系统 本发明公开了一种基于广播定位信号的伪距获取、定位方法、装置和系统，属于通信领域。所述获取方法包括：接收广播定位信号；获取广播定位信号中信号强度为最强的一路信号的码头附近的广播定位信号的数据，其中，数据用表示，a为整数，满足1≤a≤n，n为整数，满足≥1，表示接收到的广播定位信号有n路；根据数据得到按预先根据广播定位信号不同强度设置的阈值对应的广播定位信号的伪距。所述定位方法包括：接收端根据接收的至少三个不同发送端发送的广播定位信号得到至少三个不同发送端伪距,以及三个不同发送端坐标进行定位。通过上述方案，获取不同阈值对应的广播定位信号的伪距，进而选择伪距进行定位，满足不同信号强度区域的定位需求。
