一种全智能自动换气新风系统 本申请公开了一种全智能自动换气新风系统包括：智能进风系统模块、智能出风系统模块以及智能控制系统模块，所述智能进风系统模块，用于将室外新鲜空气更换到室内，与所述智能出风系统模块及所述智能控制系统模块通过钣金箱体包覆方式、利用螺钉相连接；所述智能出风系统模块，用于将室内污浊空气排出室外，与所述智能进风系统模块通过钣金箱体包覆方式、利用螺钉相连接，与所述智能控制系统模块通过箱体外挂方式、利用螺钉相连接；所述智能控制系统模块，用于控制所述智能进风系统模块和所述智能出风系统模块的运行，与所述智能进风系统模块和所述智能出风系统模块通过螺钉方式相连接。如此方案，实现了自动换气，并能通过移动设备控制新风换风。
一种基于CO<sub>2</sub>传感器的智能网关系统 本申请公开了基于CO2传感器的智能网关系统，基于CO2传感器的智能网关系统包括：控制器、网络服务器、智能网关以及CO2传感器；控制器与网络服务器及智能网关相连接，用于控制网络服务器及智能网关；网络服务器与控制器及智能网关相连接，用于接收控制器发送的控制信息，并进行处理之后将控制信息发送至智能网关；智能网关与网络服务器、控制器及CO2传感器相连接，用于接收和处理智能网关发送的控制信息，将处理后的控制信息发送至CO2传感器，接收CO2传感器的处理结果并发送至控制器；CO2传感器与智能网关相连接，用于接收智能网关发送的控制信息，根据智能网关发送的控制信息采集空气中CO2的综合指数信息进行处理，将处理结果发送至智能网关。
一种窗用链条连接装置 本实用新型提供窗用链条连接装置，包括：开启扇固定件、密封件及链条；开启扇固定件，包括：固定板、链条连接件及开启扇连接件；固定板为条状固定板，且固定板包括有相对设置的密封件贴合面及开启扇贴合面；链条连接件设置在密封件贴合面上；开启扇连接件的一端设置在开启扇贴合面上，开启扇连接件的另一端固定在开启扇上；密封件包括有密封腔，在密封腔靠近密封件贴合面的腔壁上设置有链条出口；在密封腔中链条出口对侧的腔壁上设置有链条进口；链条的一端通过链条进口后被包裹在密封腔内，链条的另一端固定在窗框上；链条连接件通过链条出口后被包裹在密封腔内，且链条连接件在密封腔内与链条相连接。本实用新型能够保证窗用链条的密封性。
一种智能窗用红外触摸系统 本申请公开了一种智能窗用红外触摸系统，所述智能窗用红外触摸系统包括：控制器、智能网关以及红外触摸装置；所述红外触摸装置与所述智能网关相连接，用于接收外部的输入信息，经过处理后发送至所述智能网关；所述智能网关与所述红外触摸装置及所述控制器连接，用于接收和处理所述红外触摸装置发送的输入信息，将处理后的输入信息发送至所述控制器；所述控制器与所述智能网关相连接，用于接收所述智能网关发送的消息，经处理后发送至外部显示设备。本申请的方案实现了用户对家居内的红外触摸进行安全、节能、舒适的智能远程显示。
智能控制窗户开与关的方法及系统 本发明公开智能控制窗户开与关的方法，包括：在控制窗户开与关的控制器上，设置用于控制窗户100%上悬开启的100%上悬触控点，设置用于控制窗户100%平开开启的100%平开触控点，以及设置用于控制窗户关闭的关闭触控点；在控制器上，与上悬触控点、关闭触控点或平开触控点相配合控制窗户进行上悬、关闭或平开的触控钮位置发生移动时，检测触控钮在上悬触控点、关闭触控点及平开触控点之间移动的方向及距离，根据触控钮移动的方向及距离控制窗户按距离对应的窗户上悬、关闭或平开程度进行上悬、关闭或平开。本发明实现了智能控制窗户开与关的方法，方便了用户远程控制开关窗户。
一种智能控温秋衣裤 本发明提供了一种智能控温的保暖秋衣裤，包括保暖秋衣和保暖秋裤，其创新点在于：所述保暖秋衣和保暖秋裤的局部或全部为双层结构，所述双层结构包括基层和加厚层。本发明提供的一种智能控温秋衣裤，能使保暖秋衣和保暖秋裤的局部或全部具有显著调温保暖效果；局部设置控温纤维能使人体的重要脏器和关节处得到重点保暖，使得人体气血顺畅，从而有效增强人们抵御严寒的能力。
