一种基于多源信息进行候选集排序的方法和设备 本发明实施例提出了一种基于多源信息进行候选集排序的方法和设备，其中，该方法包括：获取用户搜索所得到的候选集；其中，所述候选集中包含有多个候选对象；在预设的预测模型中根据对应所述候选对象以及所述用户的多源信息，以对所述候选对象进行两两之间的热度比对预测和与所述用户之间相关度的比对预测；基于各比对预测的结果对候选集中的各个候选对象进行排序。以此通过多源信息，准确实现了对候选集进行排序，进而提高用户的体验。
一种无意义句子识别的方法和设备 本发明提出了一种无意义句子识别的方法和设备，其中该方法包括：获取数量超过指定数量的预先确定了有无意义的标本句子；通过对所述标本句子进行特征抽取，获取到基于分词和词性处理得到的特征的概率特征值、以及获取到各类型字词以及标点的字数及字词比例；将所述概率特征值、所述字数以及所述字词比例在逻辑斯特回归模型中训练，得到无意义句子识别模型；当接收到待判断的新句子时，对所述新句子进行特征抽取，并基于所获取到的特征和所述无意义句子识别模型确定所述新句子是否为无意义句子。以此实现了对无意义句子的识别，且还通过标点的字数及字词比例来进行训练，实现了不同场景下对无意义句子的不同标准的识别。
一种目标属性抽取的方法和设备 本发明提出了一种目标属性抽取的方法和设备，其中该方法，包括：根据与目标相关的文本信息生成语义扩展模型和拼音语义扩展模型；其中，所述目标包括已知目标和未知目标；基于所述语义扩展模型和拼音语义扩展模型对已知目标进行处理，生成标注模型；基于所述标注模型以及所述语义扩展模型和拼音语义扩展模型对所述未知目标进行处理，以抽取所述未知目标的目标属性。以此，实现了对目标属性更好地抽取，且具有很好的可移植性以及召回的多样性。
传感器、机器人、工业机器人 本发明涉及传感器、机器人、工业机器人。包括第一光敏电阻(R1)、第二光敏电阻(R2)、运算放大器(U1:A)；第一光敏电阻(R1)、第二光敏电阻(R2)、第一号集成电路(U1)共同构成同相放大器，第一光敏电阻(R1)、第二光敏电阻(R2)的实体并列设置，第一光敏电阻(R1)、第二光敏电阻(R2)同时接受激光器(S9)的同一光斑。机器人、工业机器人，具有所述的传感器。本发明结构简单、成本低廉、敏感度高、容易加工、提供了一条传感器设计新思路。
一种板卡滑动连接结构 本实用新型公开了一种板卡滑动连接结构，旨在克服现有技术中的远程终端模块的上述不足，提供能够应用于远程终端模块密集安装，且易于拆卸维护的一种板卡滑动连接结构。它包括PCB主板、插头、插座和壳体，所述PCB主板的一侧设置插座，PCB主板另一端设置有条形缺口，所述的条形缺口设置有滑动支架，插头设置在滑动支架上，插头和PCB主板之间通过折叠的柔性PCB板连接，所述插头和插座的方向相反，且插头的滑动方向和插座的插入方向位于同一直线上，壳体罩设在主PCB板上。本实用新型具有实现远程终端模块密集安装的快速拆装；简化了密集安装情况下远程终端模块维护难度等有点。
一种多处理器复位控制电路 本实用新型公开了一种多处理器复位控制电路，旨在为了克服现有技术中的主MCU和从MCU复位控制电路方案的上述不足之处，提供具有较高可靠性且提供不同复位方式的一种多处理器复位控制电路。它包括主MCU、从MCU、数据选择器、看门狗芯片，所述数据选择器分别与主MCU、从MCU和看门狗芯片连接，所述看门狗电路用于检测从MCU运行状态并且在从MCU异常时想从MCU发送复位信号。本实用新型具有实现高可靠的主MCU对从MCU复位控制；提供多种复位方式满足不同工作需求；可通过仿真器强制复位从MCU等优点。
