一种基于WIFI控制的电动车位锁 本实用新型一种基于WIFI控制的电动车位锁包括底座、电机、电源装置、微控制器、升降杆，所述的升降杆通过所述的电机驱动旋转，所述的升降杆的两端分别通过设于轴承座上的第一转轴和第二转轴，安装在所述的底座上，所述的第一转轴的一侧设有上锁装置，所述的第一转轴上设有在同一平面内相互垂直的第一通孔和第二通孔，所述的第一通孔和第二通孔用于上锁装置的锁闭。本实用新型提供了一种结构简单合理、控制简便的基于WIFI控制的电动车位锁。
一种通过FPGA内部延时模块测量两路信号时间差的装置 本实用新型包括锁存器和若干延时模块，所述的延时模块依次串联，所述的任一延时模块的输入端与锁存器的输入端相连。本实用新型提供一种结构简单，调试方便，误差偏移小，性能稳定，集成度高的一种通过FPGA内部延时模块精密测量两路信号时间差的装置。
基于条形码的菜品自动系统的计价方法 本发明基于条形码的菜品自动系统的计价方法，本发明主要包括基于形状分割图像和条形码读码两个主要过程。提供的方法是通过拍摄餐盘图像，检测餐具边缘区域，再调整包含条形码的边缘区域的形状，使边缘区域变换为矩形，使得所述的条形码不管处于何种畸变的情况下都易于被精准识别，识别效率高。本发明可遍历多个区域，在一次拍摄后同时识别多个餐盘，可同时现多个菜品统一计价。
适用于家庭与宿舍的节水装置 本实用新型公开了一种适用于家庭与宿舍的节水装置，该装置主要包括储水系统、排水系统、过滤系统、增压系统。储水系统包括两个不同容量的储水箱，排水系统包括排水管道和阀门，过滤系统主要包括过滤网和过滤底箱，增压系统包括连杆机构、出水踏板、增压弹簧构件。该装置在默认状态下，出水踏板被弹簧顶起，出水管道关闭，进水管道打开，在阀门打开时，出水箱中的水自动蓄满；当出水踏板被踩下时，出水管道打开，进水管道关闭，出水箱中的水被压出管道。通过对出水踏板的按压操作，达到实现简单可控的进出水目的。该装置使用简单，成本低，是一种适用于家庭和宿舍使用的节水装置。
基于三轴运动控制平台的工业机器人的夹持机构 本实用新型基于三轴运动控制平台的工业机器人的夹持机构，包括防护板、步进电机、空气压缩机、真空吸盘，所述的步进电机的输出端下方安装联轴器，所述的步进电机通过L型连接板安装在所述的防护板上；所述的联轴器通过紧定螺钉连接在所述的步进电机的输出端上；所述的联轴器下方设有端盖；所述的真空吸盘安装在所述的端盖和所述的联轴器的底部，所述的联轴器侧面设有供空气压缩机的气管穿过的斜孔，所述的真空吸盘与所述的空气压缩机的气管相连。本实用新型提供了一种定位更加精准，适应更多不同要求的基于三轴运动控制平台的工业机器人的夹持机构。
一种新型的机器视觉光源 本实用新型一种新型的机器视觉光源，包括底座、安装在底座上的光源组件，所述的光源组件包括均匀排布在环形电路板上的N份LED模块构成的环形光源，N为自然数；每个所述的LED模块分别以正、负极线路构成电连接连接外部选通电路。提供了一种可针对同一物体的不同部分进行照明，抽取各个部分的典型特征，然后合成，可以更好的还原整个物体。
