一种双温杯 本发明提供了一种双温杯，包括杯体和杯盖，其创新点在于：所述杯体是三层的，包括依次内胆、真空层Ⅰ和外壳，杯体设置在杯盖的底部，所述双温杯的杯盖内设置填充有相变复合材料形成密封控温层；所述相变复合材料为粉末控温材料或液体控温材料或颗粒变温材料或块儿状控温材料。在本发明中，通过在双温杯的杯盖内设置填充有相变复合材料，将相变复合材料添加在双温杯的夹层中，利用相变复合材料的吸热或放热的性能，实现水的不同温度状态，相对控温恒温，满足不同的喝水需求。工艺简单，节能环保，控温效果显著。同时，具有保温和降温的作用，从一定意义上来说，能够满足喝热水、温水和冷水的需求。
一种控温被 本发明提供了一种控温被，包括蚕丝被芯和被面，蚕丝被芯被包裹在被面内，蚕丝被芯的形状与被面的形状相匹配；其创新点在于：蚕丝被芯的蚕丝里均匀包裹有若干絮片，所述絮片由控温纤维和聚酯纤维构成，所述控温纤维的添加质量百分数为28?32％；所述聚酯纤维的添加质量百分数为68?72％。本发明的控温被，包括蚕丝被芯和被面，蚕丝被芯被包裹在被面内，蚕丝被芯的形状与被面的形状相匹配；蚕丝被芯的蚕丝里均匀包裹有若干絮片。本发明采用絮片的方式包覆在蚕丝内，既解决了控温调温纤维在纺织品中的调温稳定性，也解决了目前纺织品中加入控温纤维后手感变差等问题，此种设置，不会破坏纤维的微观结构，纤维也不会发生静电现象。
智能穴位刺激功能服 智能穴位刺激功能服，包括功能服主体，所述功能服主体的背面设有三个近红外穴位照射点、两个近红外穴位照射加经皮刺激点和两个经皮刺激电极回路点，功能服主体的正面设有前胸集成器，其中近红外穴位照射点、近红外穴位照射加经皮刺激点和经皮刺激电极回路点均通过导电体连接前胸集成器，导电体表面覆盖粘胶纤维面料，粘胶纤维面料将导电体固定在功能服主体内；该智能穴位刺激功能服通过近红外与脉冲的理疗功能，结合大椎穴、肩井穴、天宗穴的艾灸医疗原理，达到对颈椎病的预防作用，并有舒缓、理疗的功效，通过APP进行控制，多功能结合，治疗效果明显，使用方便，智能化程度高，值得大力推广。
一种新型双温杯 本实用新型公开了一种新型双温杯，是由杯体、外杯盖和内杯盖组成；所述杯体是双层的，中间抽真空处理，杯体设置在外杯盖的底部，外杯盖的内胆通过拉伸工艺制造而成；在外杯盖与内胆的夹层底部填充有相变复合材料；所述内杯盖设置在杯体的顶部；内杯盖是由弹簧、封水底座、跳齿固定座、跳齿、跳齿控制开关、磁铁、按钮组成；本实用新型的外杯盖采用拉伸工艺制造而成，杯盖比较牢固；外杯盖可以根据填充相变材料的量，将内部的水温降至2度、45度或68度，使本实用新型不仅可以保温还可以降温，实现了双温杯的功能。
能远程控制的ZigBee有线中继器 本实用新型公开了能远程控制的ZigBee有线中继器。包括外壳、调节器、工作模块、电源模块，工作模块及电源模块设置在外壳内，外壳外表面设置有信号线插口，工作模块包括信号接收器和与其相适配的无线信号发射器，信号接收器和无线信号发射器之间设置有调节器；调节器包括操作盘、转轴、工作盘，操作盘与工作盘通过转轴连接，转轴穿插于外壳，操作盘位于外壳外部，工作盘位于外壳内部，转动操作盘能带动工作盘转动；工作盘上有触头，该触头一端与信号接收器连接；无线信号发射器包括2组及2组以上的不同功率的信号发射模块，呈扇形分布在工作盘周围，工作盘转动，带动触头与信号发射模块连接。本实用新型能实现对中继器工作功率的调节。
智能开关远程控制查询断电恢复方法 本发明公开了一种开关本地操作和远程操作同步的方法，包括控制方法和查询恢复方法，控制方法包括：发送指令：远程操作终端通过无线通信模块向单片机发送指令；继电器动作：单片机将指令传送给对应的继电器，根据单片机的命令执行动作，继电器触点状态发生改变；查询恢复方法包括操作终端命令内容解析和判断：单片机收到命令后，依次判断命令是否是单路控制命令、多路控制命令、断电恢复命令、查询命令或收到主机回复命令，其中任一判断结果为是则执行相应命令并停止后面的判断。零火智能开关支持断电恢复功能，即恢复为断电前的状态或者为断电状态；零火智能开关能够接收主机的查询命令，通过查询命令，主机也可以知道每一支路当前的通断电情况。
