一种用于防盗的红外探测系统 本实用新型公开了一种用于防盗的红外探测系统，包括服务器，服务器连接监控摄像头、控制处理装置联网报警监控中心；控制处理装置连接互射式双频红外探测器、联动控制器和提醒装置；互射式双频红外探测器包括相向设置的左立柱和右立柱，左立柱和右立柱设有透光窗，左立柱和右立柱内均设有电连接的控制电路板、扩充电路板和接线电路板，扩充电路板上设有红外发射器和红外接收器，左立柱内扩充电路板上的红外发射器和红外接收器与右立柱内扩充电路板上的红外接收器和红外发射器水平位置对应设置；控制电路板上设有模拟触发器、功率调节器和微处理器；接线电路板上的连接端通过无线模块无线连接。本系统误报率低、抗干扰能力强，防盗安全性能高。
一种数字中频处理系统 本实用新型公开了一种数字中频处理系统，包括施主天线、用户天线、DT端双工器、MT端双工器、中继端单元、远端单元和5类网线；所述的施主天线与DT端双工器相连，用户天线与MT端双工器相连，DT端双工器依次与中继端单元、5类网线、远端单元、MT端双工器相连，其特征在于：在远端单元和MT端双工器之间串接有一个信号扩大单元。本实用新型不仅能长时间工作，而且其处理速度、精确度和灵活性均有很大的提高。同时，本实用新型能够在输入信号幅度变化较大的情况下保持输出信号在一个很小的变化范围内。
一种频谱分析仪 本实用新型公开了一种频谱分析仪，包括依次连接在一起的衰减器、低通滤波器、模数转换器和控制芯片；所述控制芯片分别与USU接口、存储单元、触摸屏、输入单元和无线发送模块连接。该频谱分析仪具有功耗低、操作方便等优点。
利用卫星多光谱影像数据进行PM 2.5和PM 10估算的方法 本发明公开一种利用卫星多光谱影像数据进行PM?2.5和PM?10估算的方法，包括步骤：卫星影像的几何纠正、卫星影像的辐射纠正、遥感数据的预处理暗像元筛选及角度信息计算、估算气溶胶光学厚度、估算PM?2.5和PM?10。对比众源数据，建立每个暗像元的气溶胶光学厚度与近地面空气观测指标之间的关系，估算出PM?2.5和PM?10。通过本发明提供的估算方法，能够实现大范围、稳定地、精细化PM?2.5和PM?10估算，满足卫星遥感技术在大范围环境监测尤其是空气质量评价方面的应用需求。
土地使用税信息采集与核查系统 本发明公开了一种土地使用税信息采集与核查系统，包括数据浏览模块、数据采集模块、数据查询模块、数据管理模块以及一个移动离线数据库；数据浏览模块进行基础地理数据和高分遥感数据的浏览，为涉税企业核查中的数据采集提供导航和参考依据；数据采集模块对涉税企业点位置，企业范围，土地面积及其他核查要素进行现场采集，同时将采集数据存储于移动离线数据库；数据查询模块查询企业核查数据，运用多级显示技术对查询结果进行多样化展示；数据管理模块进行离线数据库的访问和采集数据的上传。本发明的系统辅助税务部门主动采集业务数据，提升土地使用税征管质效，并与PC端管理分析系统协同工作，完成针对涉税企业的核查和风险管理任务。
基于地理信息系技术的税源核查监控方法 本发明的基于地理信息技术的税源核查监控方法，具体步骤为：1)基础地理数据、高分遥感影像、涉税企业信息离线数据制作；2)移动终端实现离线数据加载和浏览；3)企业核查数据采集；4)采集数据存储；5)企业核查数据查询；6)核查数据上传服务端；7)数据分析与挖掘。本发明针对土地纳税信息尤其是应税土地面积难核实，税务机关对申报数据的真实性缺乏有效监控的问题，将3S技术和移动终端结合，利用土地不可移动的特性，进行纳税企业土地核查和评估。通过本发明的实施测算实际占地面积，与纳税人登记的土地税源信息进行自动比对，税务部门可直观发现隐匿税源，征税管理得到有效监控。
