盒体与线缆的防水装配结构 本实用新型提供的一种盒体与线缆的防水装配结构，涉及板端连接器技术领域；该装配结构包括盒体部分及线缆部分，盒体部分包括一侧壁，侧壁具有一接入孔；线缆部分包括一用于包裹芯线的套管，还包括一限位板、一密封圈及一圆台状导向构件，限位板及所述圆台状导向构件分别设置有一第一插孔及一第二插孔，限位板的第一插孔、密封圈、圆台状导向构件的第二插孔依次套设于套管的外周且所述密封圈的两侧分别与限位板及所述圆台状导向构件各自的一侧紧密贴合；线缆部分插入盒体部分的接入孔，且限位板抵接于所述侧壁的内壁面，密封圈置于接入孔内与接入孔过盈配合；该装配结构简单，易于组装，且防水效果。
低成本终端的定位方法、智能移动终端及系统 本发明涉及一种低成本终端的定位方法、智能移动终端及系统，该方法包括以下步骤：智能移动终端向待定位终端发送定位请求信息，接收待定位终端响应所述请求信息而回复的基站信息，发送所述基站信息至定位服务器，以使所述定位服务器根据所述基站信息计算经纬度信息，接收所述定位服务器返回的经纬度信息，将所述经纬度信息转换成电子地图上的坐标点并显示。根据本发明提供的低成本终端的定位方法、智能移动终端及系统，利用基站定位方式实现对没有GPS功能的低成本手机等终端进行定位，解决了低成本手机因没有GPS定位功能而不能定位的问题，达到了利用该定位方法实现对儿童、老人等进行监护的目的，由于运用了多基站定位技术，使定位精度大为提高。
儿童点读笔手机 本实用新型涉及一种儿童点读笔手机，包括本体，本体内设置有点读头、微处理单元和存储单元，本体上设置有扬声器和显示屏，点读头拾取OID码后，将OID码转换为数据编码并传输至微处理单元，微处理单元对数据编码进行解码后，播放存储单元内相对应的文件，并在显示屏上显示出来。本实用新型可以达到非常快的点读速度，并且可以将点读内容以视频或图像的形式通过显示屏显示出来，可大大提高孩子的学习效率，成倍提高孩子的学习成绩。
智能移动数字对讲方法、服务器及系统 本发明涉及一种智能移动数字对讲方法、服务器及系统，其中，方法包括：接收所述数字对讲终端通过移动通信网络发送的语音信息，所述语音信息至少包括数字语音数据和所述数字对讲终端的身份识别号；调取预先设置的通信组权限表，获取与所述数字对讲终端位于同一通信组的其他数字对讲终端的身份识别号，并根据所述身份识别号查找对应的IP地址；根据所述IP地址将所述语音信息转发至所述其他数字对讲终端。本发明更加方便于各个数字对讲终端之间的对讲权限管理，可适用于权限层级要求较为复杂的场合，此外，利用移动通信网络通信方式，则只要在有移动网络信号的地方，就可以将任意距离通信，不会有距离限制，适用更加灵活方便。
一种智能摄像机 本实用新型公开了一种智能摄像机，其特征在于，包括具有感光模块的摄像头、用于提供光线的照明模块和控制模块；其中，感光模块由若干光感传感器组成，所述光感传感器以形成最小直径圆形的顺序排列组合；所述控制模块分别与摄像头和照明模块连接。本实用新型通过整合摄像头的光感元件并测量摄像头受到的光强度，基于光强度的变化控制照明模块的开关，达到合理控制照明开关的目的，有利于降低摄像机的功耗，增加对各种环境的应对能力，提升客户体验。
智能灯具自组网控制系统 本实用新型公开了一种智能灯具自组网控制系统，包括感应装置、智能终端及灯具，感应装置、智能终端及灯具彼此之间通过Zigbee网络建立通信连接；感应装置安装于床体的预定位置，用于通过感应方式产生触发信号并将触发信号发送至智能终端；智能终端用于接收感应装置发送的触发信号，并根据触发信号输出一第一控制信号至灯具，以控制灯具的开/关。本实用新型提供的智能灯具自组网控制系统，如此，实现了灯具的智能控制，满足人们人性化的要求。
