一种通过分析代码变化确定功能点变化的方法 本发明涉及一种通过分析代码变化来确定功能点变化的方法，其先从文本层次上找到并收集待比较源代码所有的变化，并生成diff结果；然后通过分析待比较源代码的结构关系，来找出源代码中做过修改的地方和功能接口函数或方法的关联关系，并生成callgraph结果；最后对diff结果和callgraph结果进行分析，将所有受影响的功能接口函数或方法以图表或者报表的形式输出，生成影响结果图。通过这种代码分析，可以找到版本升级时受到影响的外部功能点，从而有效地辅助对新的软件版本进行测试以及升级工作。
一种基于传输层VPN技术的安全通信方法 本发明涉及一种基于传输层VPN技术的安全通信方法，其包括以下步骤：1)在安全代理设备的入口网页处嵌入一个客户端应用程序；2)客户端PC机通过浏览器访问安全代理设备，安全代理设备与企业内网之间进行连接，此时，页面上出现一个按钮，点击该按钮；3)浏览器就会自动下载客户端应用程序到客户端PC机中，客户端应用程序在客户端PC机中安装一个L4VPN代理模块；4)经过标准的SSL密钥交换过程，L4VPN代理模块和安全代理设备之间建立起一条SSL安全通道；5)安全代理设备为L4VPN代理模块配置映射规则，L4VPN代理模块根据映射规则建立监听；6)安全代理设备根据映射规则从相应的远程服务端获取所请求的数据。本发明方法具有操作简单，使用方便，无需手动安装，访问资源灵活的特点，它允许传输Web资源内容和非Web资源内容，同时不会对客户端的网络环境产生很大影响。
一种基于外部策略服务器交互的网络流量分配方法 本发明涉及一种基于外部策略服务器交互的网络流量分配方法，其包括以下步骤：1)在负载均衡设备上设置一个WebAPI接口；2)终端客户发送请求到负载均衡设备；3)负载均衡设备通过WebAPI接口将终端客户的请求封装在数据包中，然后转发至外部策略服务器；4)外部策略服务器对数据包进行解析，并基于自己的需要将终端客户的原始请求改写，然后返回至负载均衡设备；5)负载均衡设备结合外部策略服务器的信息选择出合适的后台服务器，并且将该终端客户的请求传到该后台服务器上；6)后台服务器做出响应；7)负载均衡设备将后台服务器对该请求的响应转发给终端客户。本发明方法能够把一级客户自己的特殊决策方案融合到负载均衡的算法中，使得网络流量的分配能够充分适应一级客户的特殊应用程序。
一种X509数字证书快速解析和验证方法 本发明涉及一种X509数字证书快速解析和验证方法，它包括以下步骤：1)根据X509数字证书的结构特点，将X509数字证书拆成证书主体、证书签名算法标识和证书签名值三个部分；2)根据X509数字证书的编码格式，从证书主体中定位并解析出各关键字段；3)根据所有解析出来的关键字段的位置信息建立一张索引表，并将所有关键字段的定位信息存放到索引表中；4)当再次用到证书关键字段信息时，直接从步骤3)建立的索引表中读取。本发明在提高安全事务处理效率的同时降低了对系统资源的消耗，并为后续访问提供了极大的便利。
基于多核平台的负载均衡软件架构及方法 本发明涉及一种基于多核平台的负载均衡软件架构及方法，其包括以下内容：1)采用多核平台和负载均衡设备作为架构元件，并为负载均衡设备上的每个网卡初始化一个内核线程，作为该网卡的软中断例程，各自处理所对应网卡的输入和输出，同时将所有内核线程独立化；2)为每两个网卡线程之间的信息交换建立一个独立的通道，每个通道中建立一组双向环形队列作为多核平台和负载均衡设备的联结器；环形队列维护一个写指针和一个读指针，分别由两个线程操作，使线程间消息交换无需加锁；3)在网卡输入的软中断例程中实现服务器负载均衡的选路策略，并在链路层执行应用层的所有工作。本发明采用多线程无锁的软件架构实现了服务器的负载均衡，实践证明，它能够显著地提高负载均衡设备的性能。
一种面向手机终端用户的远程桌面接入系统 本发明涉及一种面向手机终端用户的远程桌面接入系统，其特征在于：它包括手机终端、手机桌面应用装置、虚拟专用网访问网关和远程计算机终端；手机桌面应用装置包括：网关登录模块、主机登录模块、建立监听服务器模块、操作模块和建立控制SSL线程模块；手机终端经过配置后，将用户输入的登录信息输入手机桌面应用装置，利用远程桌面接入算法对登录数据信息进行验证，将验证后的登录数据信息输入经过配置的虚拟专用网访问网关，虚拟专用网访问网关对登录信息进行确认，最后将远程计算机终端的桌面信息发送到手机终端，使手机终端用户不需要配置VPN网络就可以访问到公司内部网络的工作站。因此，本发明可广泛应用于手机终端用户的远程桌面接入领域。
