在手持学习终端上实现的联合搜索的方法 本发明涉及一种手持学习终端上实现的联合搜索方法，特别是一种在手持学习终端上实现的具有试题搜索、书籍搜索、百科资料搜索、多语种词条搜索、句子搜索的联合搜索方法。在手持学习终端存储器中分别存储有试题库、书籍库、百科资料库、各个语种的词典库、句子库各个相对独立的经过压缩的数据库；手持学习终端上提供上述各搜索功能的输入装置，输入装置分别与手持学习终端控制电路的数据输入端连接；在输入装置输入待搜索的关键词后启动相应的搜索引擎，可分别在存储器内的数据库中找到与关键词内容和顺序部分或完全匹配的内容，并通过手持学习终端的显示驱动装置显示搜索的结果。
用于手持学习终端的跨词典查询方法 一种用于手持学习终端的查询方法，特别是一种可在手持学习终端内部多本词典间进行跨词典查询的方法。在资料数据存储器中存储有多本词典，利用输入装置启动“跨词典查询”引擎，由微处理器单元配合该引擎信号执行相关动作，在资料数据存储器内存储的多本授权词典内顺序查找与待查询内容相匹配的信息，并将查询结果送至液晶驱动单元，驱动液晶显示器显示查询结果，待用户进一步操作。可以通过一键方便的在手持学习终端内的多本词典间自由切换，并可以自动识别汉语、英语及其他语种，可直接输入待查内容，而无需先进入词典或在词典间来回切换，简化了操作过程，改进了手持学习终端的性能，节省了使用者的时间和精力，对产品占领市场起到很大作用。
翻盖式点读机 本实用新型公开了一种翻盖式点读机，包括：具有可转动连接的左面板(11)和右面板(12)的主机(1)、播放器(3)；所述主机(1)上设置有一托盘(2)，所述播放器(3)安装于该托盘(2)上；所述托盘(2)底部与主机(1)通过转轴(25)连接，使得该托盘(2)可相对于主机(1)在一定角度范围内向上或向下翻转并任意停留于某一角度；在完全折叠状态下，所述托盘(2)折叠于合并的所述左面板(11)和右面板(12)的外侧。本实用新型的翻盖式点读机的播放器可随托盘上下翻转并固定于某一角度，方便调整观看角度，有利于使用者保持正确的坐姿及保护视力。
一种单词关联搜学方法和系统 本发明公开了一种单词关联搜学方法和系统，所述方法包括以下步骤：a)接收用户输入的待搜索单词，b)在包含中心词模块、发散词模块、图片信息模块、图片内容库模块和图片词条内容模块的单词搜学资源库模块中匹配所述待搜索单词，c)调取匹配到的单词的词条内容，计算该单词对应的发散属性中需要显示的发散词的KEY值，根据KEY值构建并显示以该单词为中心词及其发散词为周边词的单词关联网络图。本发明的方法和系统不仅可以匹配并显示用户输入的单词，还可以获得与匹配到的单词相关的发散词和图片，并通过生动直观的单词关联网络图显示给用户，可提高用户的学习效果。
一种车辆信息提取方法和系统 本发明涉及一种车辆信息提取方法和系统，系统的输入为一个现有卡口系统拍摄的图片，通过对比度范围的调整和降噪处理等预处理手段后，采用层次化的分析方法，计算出图片中包含车辆的若干区域以及对应的车型信息、车辆颜色信息，针对轿车区域，通过统一车辆型号识别模型计算得出该车辆的品牌以及具体型号，针对轿车、大型车区域提取车辆牌照信息等。通过该系统，可以在100毫秒的级别内分析得到图片中车辆的车型、品牌及具体型号。
智能灯光断电后再通电的节能设备 本实用新型提供了一种智能灯光断电后再通电的节能设备，该设备包括：通讯接口，与灯光控制器相连，灯光控制器通过通讯接口接收网络或遥控器发来的控制指令；灯光控制器，分别与通讯接口、灯光组件相连，用于当灯光设备通电时，将灯光组件设置为可见的、低亮度状态后等待并检测是否有网络或遥控器发来的控制指令，根据控制指令的有无来设置灯光组件的状态；灯光组件，与灯光控制器相连，是可调光的智能灯光。本实用新型实现了在智能灯光断电后再通电情况下，可以根据照明区域内人员的需求来控制灯光设备的状态，节约了电能，为实现灯光的智能控制提供了方便。
