一种用于产品包装流水线的赋码装置 本实用新型提供了一种用于流水线产品包装的赋码装置，包括：当前内码获取单元，获取当前内码；当前外码获取单元，获取当前外码；内码喷码机，用当前内码，在产品包装上喷涂内码；外码喷码机，用当前外码在产品包装上喷涂外码；检测单元，检测产品包装的内码和外码，判断内码和外码是否匹配；赋码调整单元，当产品包装的内码与外码不匹配时，调整当前内码和/或当前外码；内码喷码机和外码喷码机间隔设置。通过该赋码装置，能够及时发现流水线上的赋码工作的错误，并能够在发现流水线上的产品包装喷码错误后，将内外码从错误对应关系调整到正确的对应关系上，使后面的产品包装的赋码正确进行，或者利用冗余码来喷涂，避免流水线工作中断。
一种补码纠错的多重包装赋码方法 本发明公开一种补码纠错的多重包装赋码方法，该方法包括步骤1，在小包的喷码系统中，码生成器为每个小包生成一唯一码存入赋码器中的表A；步骤2，在包含一组小包的中包的赋码系统中，采集相机采集该组小包码后生成图片，码采集处理器分析图片后生成一组码发向赋码器；步骤3，赋码器生成要喷印到中包上的码，将码采集处理器发来的该组码与当前中包码关联，将该组码与表A中的码比对，比对一致的码在表A中进行关联更新；步骤4，将该组码中匹配失败的码存储到表B中；步骤5，若生产线还包括大包处理则重复步骤2至4；步骤6，完成预定生产任务时进行补充匹配。这种方法能最大程度补齐没采集到的字符，提高采集识别率，提高产品追溯的准确率。
一种带有可变信息瓶盖的制造工艺、生产线及瓶盖 本发明提供了一种带有可变信息瓶盖的制造工艺、生产线及瓶盖，涉及产品赋码，用以解决现有技术中不同性质的码分别在不同的生产线上进行标记，极大降低了生产效率的问题。生产线包括：输送机、原材料固定装置、冲压装置，以及至少一台赋码设备；所述的输送机，用于输送制造瓶盖的原材料；所述的原材料固定装置，用于将被输送的原材料固定于所述输送机上；所述的至少一台赋码设备，用于在被输送的原材料上赋至少1个可变信息码；所述的冲压装置，用于将赋有可变信息码的原材料冲压成瓶盖，并使得冲压所得每一瓶盖上含有所述可变信息码。本发明的带有可变信息瓶盖的制造工艺、生产线及瓶盖，对不同性质的码在同一生产线上进行标记，提高了生产效率。
一种双层标签 本实用新型提供了一种双层标签，用以防止标签在销售前被破坏。双层标签，包括：底层标签，以及覆盖于所述底层标签之上的遮盖层；所述底层标签与遮盖层相接触的一面上印有第一信息；所述遮盖层的可视面上印有第二信息，并且所述遮盖层被分割成至少2个区域，所述的第二信息被分割在不同的区域中。
一种赋码数据管理方法 本发明提供了一种赋码数据管理方法，涉及产品赋码数据管理领域，用以解决上述赋码数据流转环节存在很大风险的问题。包括：S0、生产企业将全部数据发送给赋码供应商，由供应商将数据赋在产品包装或标签等上。赋码完成后供应商将产品发给生产企业，由生产企业完成生产；S1、在生产企业生产过程中，对已经赋在产品上的赋码数据进行读取；S2、为所述被读取的赋码数据建立第一数据库；S3、定义上述第一数据库的内容为合法数据；S4、在生产企业完成生产后，以全部数据去除所述合法数据，剩余数据为诱饵数据。本发明的赋码数据管理方法可以实现哪些合法数据是由生产企业控制的，如发现诱饵数据被使用，则可进一步核查。
一种条码采集关联装箱一体机 本实用新型公开一种条码采集关联装箱一体机，利用小盒码采集器，视觉光源，大箱码采集扫描器，夹箱气缸，装箱底座，开关控制盒，接近式传感器，可调节护栏，三色声光报警灯，电器控制柜和连杆的相互配合，可以自动同时完成外箱条码和小盒条码的数据采集，同时建立外箱条码与小盒条码的数据对应关系，在装箱完成时提醒外箱从设备上取出，提高生产效率以及降低成本。
