一种低成本的龙门轴电机抱闸故障检测与控制电路 本实用新型涉及一种低成本的龙门轴电机抱闸故障检测与控制电路，属于龙门轴电机控制的技术领域。检测电路包括：高精度采样电阻、比较器、下拉电阻、MOS管。本实用新型旨在克服数控系统未设计抱闸检测功能的缺陷，通过比较抱闸输出电流在高精度采样电阻上反映出的电压值和参考值，控制与数控系统连接的MOS管的导通与关断，实时监控抱闸电流并在抱闸故障的第一时间将故障信息反馈至数控系统，进一步提高系统排除故障的效率，从而很好地保护电机，避免电机因抱闸未打开而产生损坏。该电路成本低廉，结构简明，使用寿命长，可靠性好，可频繁使用，在3D打印机床中有良好的应用前景。
一种带有保护气室的激光焊接夹具 本实用新型涉及一种带有保护气室的激光焊接夹具，其特征在于，所述焊接夹具包括烟尘净化装置，与烟尘净化装置相连接保护气室，与保护气室相连接的保护气体管道,所述保护气室设置有工装夹具，所述保护气室顶部设置为透光玻璃。本实用新型的优点如下，1)整体结构简单、操作方便、成本较低；2)本实用新型装置和部件的装备关系简单，在保护气室内安装工装夹具，且与保护气管相连，保护气室顶盖为透光玻璃，烟尘净化装置与保护气室相连；焊接前，室内充满保护气体，激光焊接时，激光光束透过透光玻璃，到达工件，对焊缝进行了很好的保护，且产生的烟尘可通过烟尘净化装置吸收，达到很好的焊接效果。
一种激光双向填丝焊接装置 本实用新型属于激光填丝焊接领域，具体地说是一种激光双向填丝焊接装置，包括与光纤连接的激光头、设置在激光头激光出口的准直镜以及通过激光束进行焊接的焊枪，其特征在于：在所述的准直镜的下端设置有一将激光头出射的激光分成两束的分光镜，在所述分光镜的分光路上设置有全反射镜，在所述的全反射镜的出射光路上设置有一将所述两束激光各聚焦为一个激光斑点的聚焦镜。本实用新型装置在激光头内增加分光镜和全反射镜，将激光头产生的激光束一分为二，激光头连接件配备两个焊枪用来送丝即可达到同时焊接效果,实现高速焊接。
一种激光3D打印头 本实用新型公开了一种激光3D打印头，包括打印头基体以及设置在打印头基体内的打印头腔体以及保护气通道，其特征在于：所述的保护气通道由一气筛形成，该气筛设置在所述的打印头基体内，在气筛与所述打印头基体之间形成一镇静室，在所述的打印头基体外设置有与所述镇静室连通的进气管，在所述气筛上设置有一圈与所述的打印头腔体连通的气孔。与现有进气方式相比，在增强保护效果的同时，改善了送粉效果，提高了打印质量。
一种激光熔覆用平台装置 本实用新型公开了一种激光熔覆用平台装置，包括上端开口的箱体以及位于箱体开口上的具有开孔的加工平面，在所述的箱体内设置有抽拉式的粉末收集盒，该粉末收集盒的上方正对所述开孔的加工平面；在所述的箱体上还设置有沿箱体长度方向的刻度线和沿箱体宽度方向上的刻度线。与现有技术相比，本实用新型装置和部件的装备关系简单，即在放置试件的熔覆平台的箱体内部设定有抽拉式的粉末收集盒，上表面为锯齿状的平面，且箱体两侧都标有刻度线。粉末收集盒更换方便，提高了工作效率及成本。
多行程自锁保护支撑机构 本实用新型涉及自动化设备的夹具领域，尤其涉及一种多行程自锁保护支撑机构，其特征在于，包括双行程气缸、推杆、滑道板、楔块和框架，框架的一侧设有双行程气缸，框架内设有推杆、楔块和滑道板，楔块的一端连接在双行程气缸的活塞杆端部，楔块的上表面为前低后高的楔形表面，推杆垂直设置，滑道板上设有对应推杆在高低不同工位的阶梯形滑道，推杆上设有滚轮与滑道活动连接。与现有技术相比，本实用新型的有益效果是：利用双行程气缸提供驱动力，推动楔块，使推杆弹出至第一个支撑位置，并利用楔块自锁，当气缸运动到第二个行程位置时，再次推动楔块，使推杆弹出至第二个支撑位置，再利用楔块自锁，从而实现工件的多行程支撑，提高装夹效率。
