一种信息发布系统及方法 本发明公开了一种信息发布系统及方法。系统包括管理工作站群，信息采集工作站群，文件服务器，信息发布服务器，至少一终端。该系统工作过程：首先通过管理工作站和信息采集工作站将信息进行采集/录入，并将要发布的信息内容存储到文件存储器，同时通知信息发布服务器，最后终端根据信息发布服务器发送的发布信息，自动从文件服务器下载所需的文件，并根据本地的信息，按照预定的终端模板版式，将信息内容在终端上最终显示出来。该信息发布系统及方法能使客户终端显示个性化的内容，并且减少了带宽资源的浪费，提高了网络的安全性和稳定性。
演播室直播延时用控制电路 本实用新型公开了一种演播室直播延时用控制电路，它包括主控单元、扩展单元、按键指示灯单元，该主控单元分别与扩展单元、按键指示灯单元相连，该扩展单元与多个延时系统相连。控制电路还包括固件升级单元。本实用新型控制电路可同时启动多个延时系统工作，通过延时系统控制相应直播系统运行，从而保证意外发生时的画面及时切换，避免不正常画面或声音播出，减轻导播人员直播时的紧张程度，减少播出事故。本实用新型控制电路适用于具有一主延时系统与三备延时系统、一主延时系统与一备延时系统或单延时系统的直播系统环境中。
一种远程文件传输的系统及方法 本发明公开了一种远程文件传输的系统及方法。针对接收端比较集中的情况下，采用客户端/服务器的文件传输模式，通过将集中的接收端组建成一个存储局域网，并在存贮局域网中建立文件传输服务器和网络存储模块，并在网络存储模块上建立指定的文件夹及访问路径；所述服务器接收到发送端上传的原始文件以后，直接将文件存储到指定的网络存储模块中的文件夹，并按指定的文件命名规则命名；接收端通过所述访问路径，直接访问命名后的文件。通过这种方法，接收端可以直接访问网络文件，省去了传统方法中接收端下载文件的过程。
综合信息发布系统 本实用新型公开了一种综合信息发布系统，包括：移动终端、信息接收装置、信息发布服务器、以及至少一个信息发布终端机，其中：移动终端，用于以无线通信方式向信息接收装置发送通信信息，其中，通信信息包括：短信息、彩信、和电子邮件；信息接收装置，与移动终端无线连接，用于在接收到通信信息之后，将接收到的通信信息转发给信息发布服务器；信息发布服务器，与信息接收装置连接，用于对接收到的通信信息进行验证，并将验证通过的通信信息中携带的需要发布的信息立即发送给信息发布终端机；信息发布终端机，与信息发布服务器连接，用于在接收到需要发布的信息之后，播放需要发布的信息。本实用新型实现了随时随地、快速、及时地发布各类信息。
一种录制系统 本实用新型公开了一种录制系统，其中，该录制系统包括：控制服务器，分别与音视频矩阵和M台录制工作站连接，用于向音视频矩阵发送音视频信号切换指令，以及控制M台录制工作站对音视频信号的录制；音视频矩阵，分别与N台摄像机、控制服务器和M台录制工作站连接，用于接收N台摄像机输入的N路音视频信号，并根据控制服务器的切换指令将每一路音视频信号切换到一台录制工作站；每台录制工作站，用于基于控制服务器的控制，对音视频信号进行录制；其中，M大于N的个数。本实用新型由于录制工作站数目比摄像机数目多一台或者几台作为备用录制工作站，节省了很多设备，降低了系统成本。
数字视频分配器及其处理方法 本发明公开了一种数字视频分配器及其处理方法，该数字视频分配器包括：输入接口和多个输出接口，以及：电缆均衡模块，通过输入接口与源端设备连接，用于对源端设备输入的数字视频信号的衰减进行补偿，并输出到时钟再生模块，以及检测输入接口与源端设备之间的电缆的长度；时钟再生模块，与电缆均衡模块连接，用于对输入的数字视频信号进行锁相并输出到电缆驱动模块；电缆驱动模块，与时钟再生模块和多个输出接口连接，用于驱动输入的数字视频信号通过多个输出接口输出；中央处理器，与其他模块连接，用于根据所确定的源端设备输入的数字视频信号的速率，在电缆的长度超过预定长度阈值时，指示告警模块进行告警；告警模块，用于进行告警。
