车载设备用户自动注册方法、服务平台以及车载系统 一种车载设备用户自动注册方法、服务平台和车载系统，其中，所述车载设备用户自动注册方法包括：服务平台接收来自车载设备的激活通知；查找与所述车载设备对应的用户信息；服务平台基于所述用户信息自动为车载设备用户建立账户信息；服务平台将所述账户信息发送至与所述车载设备用户对应的接收终端。本发明通过服务平台基于用户信息自动为车载设备的用户注册账户信息，因此，注册账户信息简单，操作简便。
座席信息处理系统 本发明提供一种座席信息处理系统，包括：控制单元及用于存储数据的数据中心，其中，所述控制单元包括：座席账号生成单元，根据座席注册信息生成座席账号；关联信息获取单元，获取座席账号与呼叫中心账号的关联信息；存储控制单元，基于关联信息获取单元获得的关联信息将所述座席账号与呼叫中心账号在所述数据中心中关联存储。根据本发明提供座席信息处理系统，使座席注册人员提供标识其身份唯一性的信息作为座席账号，根据该座席账号对其分配座席账号，并限定该座席人员对系统资源的访问权限，对座席人员进行分级管理。
控制装置、音频功放系统及车载设备 一种控制装置、音频功放系统及车载设备。所述控制装置包括：第一开关管、第二开关管、用于控制所述第一开关管闭合或断开的第一控制电路、用于控制所述第二开关管闭合或断开的第二控制电路，以及或门控制电路；所述第一开关管的第一极与第一电源连接，控制极与第一控制电路连接，第二极与所述或门控制电路的第一输入端连接；所述第二开关管的第一极与第二电源连接，控制极与第二控制电路连接，第二极与所述或门控制电路的第二输入端连接；所述第二电源的电压小于所述第一电源的电压，所述或门控制电路将所输入的信号中电位较高的信号进行输出。所述控制装置的电路结构简单，且容易实现。
一种隐私信息控制系统与方法 本发明公开了一种隐私信息控制系统与方法，能够根据车内是否有乘客自动屏蔽驾驶员的敏感人的电话或信息，保护驾驶员的隐私。其技术方案为：通过采集车内的原始信息并传输给车载终端，在车载终端内基于这些原始信息判断车内是否有乘客，在隐私模式开启的情况下自动对驾驶员的隐私信息进行屏蔽，即记录在系统中但当前不直接显示或播放。当识别出车内无乘客或者经驾驶员手动操作后关闭隐私模式，系统提供给驾驶员查看此前遭屏蔽的信息。通过上述的处理，本发明的车载终端在提升用户沟通效率和保护用户隐私之间取得了平衡。
导航信息下发方法及系统 本发明提供了一种导航信息下发方法及系统，该方法包括：座席设备将用户请求的导航点数据包装成邮件消息；所述座席设备将所述邮件消息存储至云端服务器；所述云端服务器接收到所述邮件消息后将其推送至终端设备；所述终端设备接收所述邮件消息，并触发终端应用模块使用所述邮件消息中的导航点数据启动导航。本发明能够提升导航信息的收取速度，改善用户体验。
一种信息自动提醒方法、系统和导航装置 本发明提供一种信息自动提醒方法、系统和导航装置，包括：检测所述导航装置的提醒要素；判断检测的所述提醒要素是否符合提醒条件：若是，则在所述导航装置的交互界面上启动信息窗口；根据所述提醒要素和所述提醒条件，在所述信息窗口上展示交通相关信息。其中，提醒要素包括：当前时间、当前操作、当前位置和/或导航装置的状态；所述提醒条件包括：当前时间为预设时间点，当前操作为预设操作，当前位置为预设位置，和/或所述导航装置处于导航状态。交通相关信息包括与导航路径相关的交通实时信息、和/或包括导航路径的导航事件信息。本发明提高了用户体验，使得用户可以更加直观且方便地根据实时路况调整行车路线。
