一种智慧养老生态系统 本发明提供了一种智慧养老生态系统，包括智慧终端、生活数据模块、安全传感器模块、体征参数测定模块，生活数据模块、安全传感器模块、体征参数测定模块分别连接智慧网关，智慧网关通过云传输模块连接智慧终端，智慧终端分别连接服务机构和监控终端，本发明结构原理简单、智能化程度高、使用方便，可实现对老人的任何服务提供指导、协助，并可办理各种老人关爱服务，还可对老人的生活居住环境和身体状况进行被动式检测，对老人实现安全贴心的服务，实现智慧养老。
一种多重防护型安全服务器 本实用新型提供了一种多重防护型安全服务器，涉及一种服务器机体结构。它解决了现有技术中服务器安全防护不够的问题。本多重防护型安全服务器，包括机体，机体面板上设置有连接外设的插孔，其特征在于，所述机体设置在外壳体内，所述机体与所述外壳体之间支撑有弹簧，所述外壳体为双层壳体，双层壳体的内层为电磁屏蔽层，双层壳体的外层为绝热层，在外壳体的端部设置有端盖，所述端盖一个棱边铰链连接在外壳体端部的上棱边上，在所述外壳体的端部下棱边上设置有用于吸附端盖的磁铁。本实用新型具有多重的安全保护措施，使得服务器同时具有多方面的防护能力，可应对多种常见的突发事件。
基于特征模式识别的sql注入检测方法 本发明公开了一种基于特征模式识别的sql注入检测方法，包括如下步骤：(1?1)基于sql语法解析和sql语义解析生成sql注入特征模式抽象语法树库；(1?2)获取应用程序到数据库的网络流量，根据数据库协议解析网络流量，从中提取完整的sql语句；(1?3)对获取的sql语句进行SQL语句语法解析，获取sql语句的语法单元；(1?4)对sql语句的语法单元进行sql语义解析，执行语义计算，生成计算简化过的目标抽象语法树；本发明具有减少了误报、漏报，提高了工作效率的特点。
一种计算机生产系统在线割接方法 一种计算机生产系统在线割接方法，包括：(1)确定生产系统的数据量规模、繁忙程度，网络速度和日志文件大小；(2)准备参数文件，配置监听文件，在线传送基础数据并完成新的业务程序的测试；(3)等待割接时间的到来：生产系统不断运行业务，割接系统不断接收日志并重用它，保持和生产系统间的同步，并等待业务割接时间到来；(4)停止生产系统的前端业务，把原生产系统数据库快速切换到割接系统上，启动割接系统上的业务；(5)配置在线业务割接失败后的快速回滚措施，在割接系统上启动远程归档进程，如检测到割接失败，从割接系统切换到原生产系统。本发明业务终止时间很短、能够精确估算割接时间、具有很好的数据回滚能力。
一种外存模型基于顶点聚类的快速并行自适应简化方法 本发明提供一种外存模型基于顶点聚类的快速并行自适应简化方法，所述方法具体为：划分与通信；聚集和映射；获取面片包含的顶点；计算全局顶点法向向量、平面方程a、b、c、d系数和边长中值；并行排序；获取所有定点所属于的面片；更新顶点编号。本发明首先实现了外存模型的快速简化；其次，能够显著加速简化的执行过程；最后就是能够有效保持模型的拓扑和几何模型，并且实现了基于视点的自适应简化。
一种处理图片输出异常状态的方法、装置及系统 本申请实施例公开了一种处理图片输出异常状态的方法、装置及系统。所述方法包括：在服务端，通过图片存储路径调用所需图片，并监控所述图片存储路径的请求状态；若请求状态无异常，则在前端输出调用到的所需图片；若出现请求状态异常，则在服务端将请求异常状态码转换为正常状态码，在前端执行所述正常状态码。利用本申请中各个实施例，可以实现图片的快速输出，避免额外的服务器性能消耗，提高服务效率，提升用户体验。
