一种用于熔覆设备的粉末收集装置 本实用新型涉及一种用于熔覆设备的粉末收集装置，包括平台支架、铸铁平台、回收盘、筛孔，所述的铸铁平台上设有长条状筛孔，铸铁平台固定在平台支架上，平台支架与回收盘滑动连接，回收盘设置在铸铁平台正下方。所述的回收盘高度为4-10cm。所述的铸铁平台两端设有拆卸把手，所述的拆卸把手为长方形通孔。本实用新型的优点是：实现了生产过程中及时收集未利用的粉末，收集粉末简单、便捷、清扫方便，结构简单，易于制作。
快速自锁换位机构 本实用新型涉及自动化设备领域，尤其涉及一种快速自锁换位机构，其特征在于，包括气缸一、气缸二、楔块一、楔块二、横移板和导轨，导轨与横移板活动连接，楔块一和楔块二分置于横移板的活动方向上的两端，楔块一设于气缸一的活塞端部，楔块二设于气缸二的活塞端部，气缸一与气缸二均垂直设置。与现有技术相比，本实用新型的有益效果是：可实现横移板的快速换位，具有行程准确、并能自锁的优点，由于结构小巧、安装维护方便，可扩展为多个机构安装在体积空间受限制的设备中，具有较广泛的应用前景。
一种激光熔覆保护气喷嘴 本实用新型公开了一种激光熔覆保护气喷嘴，包括喷嘴固定架以及设置在喷嘴固定架上的主气管和副气管，其特征在于：所述喷嘴固定架包括激光头连接板以及绕所述激光头连接板转动的安装架，该安装架包括Z向安装板以及Y向移动板，在所述Z向安装板上设置有可沿该Z向安装板上下移动的双向导向块、第一单向导向块和第二单向导向块，所述Y向移动板设置在所述双向导向块上，在所述第一单向导向块上设置所述主气管，在所述第二单向导向块上设置所述副气管。与现有技术相比，本实用新型保护气喷嘴，主气管和副气管的高度和角度都可以调节，从而在焊接时可以适时的对喷嘴的位置进行调整。
一种龙门金属快速成型机 本发明公开了一种龙门金属快速成型机，包括固定底座及设置在固定底座上的密封手套箱体，在密封手套箱体内设置有移动工作台及动梁动柱式龙门运动机构，动梁动柱式龙门运动机构包括龙门滑枕、滑枕前后运动机构、龙门架、横梁以及横梁上下运动机构，龙门滑枕固定在固定底座上，龙门架设置在龙门滑枕上并与滑枕前后运动机构连接，滑枕前后运动机构驱动龙门架在龙门滑枕上往复运动，横梁设置在龙门架上并与横梁上下运动机构连接，横梁上下运动机构驱动衡量在龙门架上上下运动，激光熔覆头在动梁动柱式龙门运动机构上做XYZ方向三维空间运动。本发明提供了一种结构稳定、成型区域（空间利用）最大化、打印精度高的动梁动柱式龙门金属快速成型机。
一种拖链为基体的动力机构 本实用新型涉及一种拖链为基体的动力机构，包括拖链、齿轮、伺服电机、联轴器、传动轴、分隔片，拖链上设有齿牙，拖链通过齿牙与齿轮啮合，所述的拖链内固定设置有分隔片，传动轴一端与齿轮固定连接，另一端与联轴器固定连接，联轴器的另一端与伺服电机的输出轴相连接。所述的分隔片沿拖链的轴向均布。本实用新型的优点是：采用了链传动的方式来实现以拖链带动物体沿导轨做直线运动，同时，实现了带动和保护电线及软管。结构简单、节省空间、适应性强。
一种激光熔覆粉末及制备方法 本发明公开了一种激光熔覆粉末及制备方法，其中激光熔覆粉末由WC粉末、镍基粉末以及Ti粉末配比而成，其中WC粉末的含量为30-60%，?Ti粉末的含量为0.1%，余量为镍基粉末。所述镍基粉末包裹在所述WC粉末的外围，所述的Ti粉末位于所述镍基粉末和WC粉末之间。所述镍基粉末为JN.Ni25。本发明以WC为基体，并在Ni包WC材料之间加入一种活性材料Ti，用于激光熔覆领域，成型好的样件具有高硬度，高强度，提高零件的性能，重要的是Ti可以降低裂纹产生的危险，能够满足实际应用需要。
