防逆流太阳能光伏供电系统 本实用新型提供一种防逆流太阳能光伏供电系统，其与电网在一并联节点并联后一起连接到用户负载，电网与并联节点之间跨接有电表，系统包括多个直流光伏组件以及分别与各个直流光伏组件相连接的组件逆变器，各个组件逆变器的交流输出彼此串联后与用户负载相连接，其特征在于，太阳能光伏供电系统还包括并联于电网与并联节点之间的线路上的一防逆流控制器，防逆流控制器包括：电流检测器，连接到电网与并联节点之间的线路上，检测流经电表的电流并产生逆流信号；防逆流控制器主体，与电流检测器相连接，根据逆流信号产生防逆流控制信号并发送到组件逆变器。本实用新型对于仍然使用传统电表的用户，可以避免增加电表的读数，消除用户的电费损失。
太阳能光伏发电系统 本实用新型提供一种太阳能光伏发电系统，包括多个直流光伏组件，用于接收太阳能产生直流电，还包括：多个微型逆变器，分别与相应的直流光伏组件相连接，用于分别将各自的直流光伏组件产生的直流电转换为交流电；一个EMC滤波器，分别与多个微型逆变器和交流电网相连接，用于对多个微型逆变器输出的交流电进行滤波后并网输出。本实用新型通过将各个微型逆变器中的EMC滤波电路分离出来，多个由直流光伏组件和微型逆变器组成的交流电产生单元共用一个包括该EMC滤波电路的EMC滤波器，不但削减了各个微型逆变器的体积、重量和制造成本，有利于微型逆变器与直流光伏组件相集成，还提高了整个太阳能光伏发电系统的可靠性。
智能光伏系统 本实用新型提供一种智能光伏系统，该系统包括光伏组件、逆变器、管理器、数据库；其中逆变器包括检测电路，检测逆变器的即时运行数据；第一处理器，对即时运行数据进行处理；第一存储器，存储经处理后的数据；第一通信电路，将数据传送给管理器；管理器包括第二通信电路，接收逆变器传送的数据，或者发送记录命令和时间数据给逆变器；第二处理器，对传送的数据进一步作处理，或者产生记录命令和时间数据；定时电路，设定记录逆变器的各种运行数据的时间，并在指定时间发送信号给第二处理器；第二存储器，存储经进一步处理后的数据；网络电路，将数据传送给数据库。本实用新型避免了由于通信延迟或中断造成的数据丢失或时间错位。
一种在有限空间中人员活动的感知方法 本发明的目的在于提出一种在有限不规则空间中人员活动的感知方法。基于一种综合的室内定位和状态感知技术，实现室内人员活动的感知系统。本发明要求活动人员在该有限不规则空间中部署无线传感网络，在一般时间里佩带专用随身设备。依赖于随身设备与室内无线传感网络的交互，实现对其中人员活动的定位和状态感知。本发明的核心特征：不是相对于空间中某个物理点作为参考点建立位置描述的参考系，对活动人员的定位是确定被定位对象是否在特定空间中。此定位方法，辅助于其它的感知方式，可以确定其特定的运动特征；再根据特定领域的需求，建立感知模型，从而实现对活动人员的感知。本发明典型地可以用于对室内特定人群的监护。
一种嵌入式操作系统虚拟机及其实现方法 本发明公开了一种嵌入式操作系统虚拟机(简称HopenVM)及该虚拟机核心技术的实现方法。该产品支持在单个硬件微处理器上建立两个不同的嵌入式操作系统，从而把一个嵌入式系统的物理处理器芯片转化为多个逻辑的芯片系统，并且在两个操作系统之间，建立类似与硬件通信机制的虚拟化的通信机制。本文中说明的实现方法，可以在逻辑上隔离两个不同特性的软件系统。
无线传感器网络传感器小节点操作系统及其实现方法 本发明针对无线传感器网络传感器小节点的操作系统的特殊需求，提出一个新的并发模型：微程并发模型，并通过实现基于微程并发模型的调度，解决任务并发性、同步互斥及任务间通信的关键机制。考虑到传感系统的资源受限问题和并发性的特点，微程是任务的一种，是一个或一系列开放的程序段的执行过程，是本操作系统的基本调度单位之一。微程在程序段内必须连续执行，不允许进入阻塞状态，但是程序段之间可以阻塞。通过配置支持不同级别的任务，可以有效地适应不同类型的资源受限传感器硬件。
