伏安特性测试仪 一种伏安特性测试仪，所述伏安特性测试仪包括：控制器，数模转换器，运算放大器，开关管，采样电阻，测试端口及模数转换器；所述控制器与所述数模转换器及所述模数转换器耦接，所述运算放大器的第一输入端与所述数模转换器耦接，所述运算放大器的第二输入端与所述采样电阻耦接，所述运算放大器的输出端与所述开关管的控制极耦接，所述开关管与所述测试端口及所述采样电阻串联，所述测试端口的一端与所述模数转换器耦接。采用所述伏安特性测试仪，可以有效地提高伏安特性测试的效率。
车载消息推送方法及服务系统 本发明公开了一种车载消息推送方法及服务系统，可以在保证驾驶安全的前提下提供信息服务，也就是保证车载信息服务不影响驾驶安全，解决了车载信息分散驾驶员注意力的问题。其技术方案为：车载终端接收后台服务器发送的消息，根据预先设置的消息等级将接收到的消息进行等级区分，接着获取车辆状态信息，并基于车辆状态信息和消息对应的等级选择消息播放的时间和形式。
驾驶轨迹分析方法及系统 本发明提供了一种驾驶轨迹分析方法及系统，该方法包括：获取用户的行车路径；获取该行车路径的历史实时路况数据；根据该历史实时路况数据，计算该行车路径在各个不同时段所需花费的时间；将计算结果呈现给用户。本发明能够给出用户的行车路径在不同时段所需花费的时间，以供用户选择出行时间来减少堵车的可能。
一种地图显示方法、系统及电子设备 本发明提供一种地图显示方法、系统及电子设备，所述地图显示的方法包括：在接收到地图获取请求时，获取当前地理位置并根据所述当前地理位置获取所述当前地理位置所属的国家；根据所述地图获取请求调取预存的无边界的地图数据并根据所述当前地理位置所属的国家调取预存的与所述地图数据相匹配的边界数据；将所述地图数据和所述边界数据合成，形成显示地图，所述显示地图包括由所述地图数据形成的第一图层和由所述边界数据形成的第二图层。本发明的地图可以根据不同的国家显示与国家对应的边界数据，并且可以根据当前地理位置，自动切换国家边界数据，避免了因不同国家对边界的划分不同对地图显示的困扰，有效提高了用户体验。
一种事故多发地段预警方法、系统以及一种智能车载系统 本发明提供一种事故多发地段预警方法、系统以及一种智能车载系统，所述方法包括：远程后台服务器分析多个危险信息，确定事故多发地段并形成用于提醒所述事故多发地段的预警信息；远程后台服务器将所述预警信息发送至安装于汽车内的预警装置，由预警装置进行预警；其中，所述多个危险信息由若干汽车的车载V2X终端采集，并通过与车载V2X终端连接的预警装置上传至远程后台服务器，所述预警信息可以通过交通信息平台转发到位于对应的事故多发地段附近的路侧V2X终端，由路侧V2X终端将预警信息发送至预警装置中。本发明可以通过装设于事故多发地段处的路侧V2X终端或车载主机对事故易发地段进行有效的提醒。
信息推荐方法及系统、电子设备、及数据库 本发明提供一种信息推荐方法及系统、电子设备、及数据库，所述方法获取具有目的地信息的请求信息；根据所述目的地信息在历史操作数据中，查找与所述目的地信息匹配的消费地址信息；其中，所述历史操作数据包括历史消费记录信息以及与所述历史消费记录信息对应的所述消费地址信息；根据与所述目的地信息匹配的消费地址信息对应的历史消费记录，推荐与所述目的地信息对应的目的地相关的消费服务以供选择。即可以根据用户对当前输入的目的地的操作习惯，自动推荐相关的信息，信息推荐的针对性很强，且被用户采纳的几率很高，操作便捷智能。
