软件定时器的实现方法和系统 本发明实施例公开了一种软件定时器实现方法，采用双数组多队列的方式管理定时器，按照定时器的定时时长以及当前计时时刻确定定时器所属的定时器队列，使得定时器的分布比较均匀，不易出现某个定时器队列过长的现象，而且，在某个计时时刻只扫描两个定时器队列来判断定时器是否达到定时时长，即减少了扫描队列数量，从而提高了定时器的定时效率。本申请实施例还提供一种软件定时器实现系统。
光标移动的控制方法及系统 本发明实施例涉及通信技术领域，公开了一种光标移动的控制方法及系统。其中，该方法包括：接收输入的光标移动指令；获取所述光标移动指令指示的方向，根据预先设定的当前焦点在所述方向上的邻近焦点的信息，将光标从所述当前焦点移动到所述方向上的所述邻近焦点。实施本发明实施例，可以解决现有技术中光标乱跳的问题，实现对光标移动的精确控制。
一种网络电视的控制方法、装置和系统 本发明公开了一种网络电视的控制方法、装置和系统。本发明实施例采用通过移动终端来下发遥控指令给服务器，然后由服务器将该遥控指令发送给网络电视，以便该网络电视可以根据该遥控指令刷新相应的功能界面，从而实现通过移动终端来控制网络电视的目的，由于移动终端的操作性较为灵活，比如可以进行触屏、手写等操作，而且具有强大的输入法，因此较传统的遥控器而言，功能可以更加丰富多样，而且操作灵活。
一种视频播控方法、中间件及系统 本发明实施例公开了一种视频播控方法、中间件及系统，包括：接收播放器发送的播放请求；从所述播放请求中解析出所述播放请求携带的真实播放地址，并根据所述真实播放地址从服务器获取流数据；将所述流数据分离生成视频流和音频流，并将所述音频流进行处理，生成处理后的音频流；将所述处理后的音频流和所述视频流进行复用处理，生成处理后的流数据，并将所述处理后的流数据转发至所述播放器，可见在本实施例中，通过将获取的流数据通过中间件的分析处理，可以根据用户的需求将流数据中的音频流数据进行自定义的处理，增加用户体验，满足了用户对视频播放的多种个性化需求。
Native代码调用系统、方法及APP混合开发系统 本申请公开了一种Native代码调用系统，包括：HTML，用于将Native代码调用请求发送至HTML代理模块，以及获取HTML代理模块发送的解析后结果；HTML代理模块，用于对Native代码代用请求进行封装，得到封装后请求，并通过Native浏览器引擎，将封装后请求传递至Native代理模块，以及对获取到的封装后结果进行解析，并将解析后结果发送至HTML；Native代理模块，用于对封装后请求进行解析，并利用解析后的请求以及Native反射机制，从Native代码库中调取并执行相应的Native代码，得到相应的调用结果，然后将调用结果进行封装，得到封装后结果，以及通过Native浏览器引擎将该封装后结果传递至HTML代理模块。本申请能够提升APP的开发效率。另外，本申请还公开了一种Native代码调用方法及APP混合开发系统。
一种涂鸦增强现实的方法及系统 本发明公开了一种涂鸦增强现实的方法，包括：将轮廓标记图的像素内容信息关联显示到虚拟内容上，得到对应的模型；检测并提取所述轮廓标记图进行涂鸦后的涂鸦标记图；将所述涂鸦标记图及所述模型通过增强现实插件，得到涂鸦标记图对应的虚拟图像；该方法通过涂鸦交互的方式，可以使得用户通过改变现实中标记图图案的方式影响在增强现实中显示的虚拟内容，提高用户的互动体验；本发明还公开了一种涂鸦增强现实的系统。
