固态发光装置、固态发光光源、照明装置及其控制方法 本发明提出一种固态发光装置、固态发光光源和照明装置，包括固态发光芯片组，该固态发光芯片组包括第一分组和第二分组。还包括控制装置；当亮度控制信号处于第一灰阶范围时，控制装置只驱动第一分组处于点亮状态，并通过控制第一分组的驱动电压或驱动电流使固态发光装置的发光亮度达到亮度控制信号所代表的灰阶值，同时使第二分组处于关闭状态。在本发明的固态发光装置中，当亮度控制信号处于亮度比较低的灰阶范围时，只点亮第一分组的固态发光芯片而使其余的固态发光芯片处于关闭状态；此时第一分组的驱动电流或电压必须提高以弥补其余固态发光芯片的关闭造成的亮度下降，进而提高驱动控制的稳定性。
光源系统和投影系统 本实用新型提供了一种光源系统和投影系统，包括：光源；以分时或者分光强的方式将光源发射的光切换成具有预设比例的至少两个光束的切换系统；位于至少两个光束中的每个光束的传输光路中的色轮组件，色轮组件在至少两个光束中的每个光束的照射下产生具有预设比例的不同颜色的光，不同颜色的光经过光调制系统调制后可合成投影图像；其中，切换系统可根据投影图像的参数调整至少两个光束的比例，以调整不同颜色的光的比例。本实用新型提供的光源系统和投影系统，一旦投影图像出现白平衡的偏移，可以通过调整切换成的光束的比例来调整不同颜色光的比例，以重新达到白平衡，从而不需要更换新的色轮，解决了投影系统成本较高和使用难度较大的问题。
显示均匀补偿方法、光调制装置、信号处理器和投影系统 本发明实施例公开了一种显示均匀补偿方法、光调制装置、信号处理器和投影系统，其中该方法包括：获取原始图像数据和补偿区的光损耗系数a，获取t1和t2，使得t2/t1=f×a/(1-a)，其中0
投影仪 本实用新型公开了一种投影仪，包括投影仪主体及用于对所述摄影仪主体散热的散热系统，所述投影仪主体上设置有贯穿其厚度方向的避让空间，所述散热系统设置于所述避让空间内；所述散热系统包括：沿所述投影仪主体的厚度方向排列的风扇及散热器鳍片，所述风扇的导风方向与所述投影仪主体的厚度方向相同。本实用新型提供的投影仪，以便于减小投影仪的厚度；降低了风阻。
一种氧化铝基质的荧光陶瓷的制备方法及相关荧光陶瓷 本发明保护一种氧化铝基质的荧光陶瓷的制备方法，依序包括以下步骤：将氧化铝、荧光粉与烧结助剂混合并除杂，得到荧光陶瓷前驱体粉末，然后将粉末在无氧气氛下烧结，得到荧光陶瓷。其中，各组分的粒径选择为预设大小，荧光陶瓷前驱体粉末在烧结步骤中经过高压处理，而且烧结助剂以其对应的硝酸盐作为引入氧化物的原料。该制备方法使得在制备过程中荧光粉保持晶体新貌不变的情况下，氧化铝以较低温度进入液相，得到均匀、致密、低孔隙率的荧光陶瓷，极大的提高了荧光陶瓷的导热性能和发光效率。
一种反射镜调节装置 本实用新型实施例公开了一种反射镜调节装置，包括：反射镜活动支架，所述反射镜活动支架与反射镜固定连接，固定反射镜；连接部件，所述连接部件的一端与所述反射镜活动支架固定连接，另一端悬空，为球形端；反射镜固定支架，所述反射镜固定支架上设置有第一半球槽；压紧部件，所述压紧部件上设置有与所述第一半球槽相对应的第二半球槽，所述压紧部件可拆卸的安装于所述反射镜固定支架上，当所述压紧部件固定于所述固定支架上时，所述第一半球槽和第二半球槽共同组成容设连接部件球形端的球形槽。本实用新型提供的反射镜调节装置调节精度高，且操作比较简单。
