一种广告投放方法及装置 本发明公开了一种广告投放方法及装置，用以提高广告的投放效果。所述方法包括：接收用户的触发操作，响应于触发操作，显示广告窗口，广告窗口包括视频子窗口和图片子窗口。上述技术方案，由于广告窗口包括视频子窗口和图片子窗口两个窗口，因此，用户可以自由选择查看任一个窗口，进而提高了广告窗口的点击率，提升了广告创意的投放效果。
一种模糊处理方法及装置 本发明公开了一种模糊处理方法及装置，用以使模糊区域和非模糊区域之间呈渐变效果，从而淡化模糊区域和非模糊区域之间的边界。所述方法包括：接收针对当前界面中目标区域的模糊处理指令；根据所述模糊处理指令，在所述目标区域建立核心图层；在所述核心图层边界建立至少一个渐变图层；调整所述核心图层和所述渐变图层的透明度，以使所述核心图层的透明度的值大于所述渐变图层的透明度的值，所述透明度的值与透明程度为反比关系。采用本发明所提供的方法，通过在模糊区域与非模糊区域之间添加一层或多层透明度小于核心图层的渐变图层，使模糊区域和非模糊区域之间呈渐变效果，淡化了模糊区域和非模糊区域之间的边界。
一种基于社交网络的讨论时推送视频信息的方法及装置 本发明公开了一种基于社交网络的讨论时推送视频信息的方法及装置，本方法包括：通过社交网络，获取好友终端的硬件信息；截取视频信息；以及将所述视频信息推送所述好友终端；本发明通过社交网络，获取好友终端的硬件信息，并根据相应的硬件信息截取视频信息，再将截取后的视频信息推送所述好友终端，以实现视频和终端的硬件配置相匹配，使各种配置的手机均能顺畅的播放视频信息；另外，本发明还设有话题配置模块，以满足用户观看视频后，进行讨论的需要；本发明可以广泛用于微信等网络平台，在一起观看视频的同时增加用户之间的互动。
一种广告实施效果的统计分析方法和系统 本发明公开了一种广告实施效果的统计分析方法和系统，该方法包括：用户通过互联网领取广告提供的奖券；用户使用奖券；上传奖券使用信息；对奖券使用情况进行统计分析；反馈广告实施效果；服务器通过商户客户端和互联网客户端对奖券的使用信息进行收集和汇总；服务器支持客户化的定制分析和定向分析。本发明技术方案采用专业的信息系统对广告奖券的发放和使用情况进行统计分析，用规范化的流程实现广告信息的统计和分析工作，避免了繁琐、复杂的统计流程，能够及时获得广告投放的效果，有效帮助企业精准定位目标消费者，提高了广告投放的精准度，有助于企业提高广告投放的回报率，节约广告费用，避免了企业和社会资源的浪费。
一种形成信息推送图形界面的方法及装置 本发明公开了一种形成信息推送图形界面的方法及装置，本发明包括：获取推送信息的目标地址；根据预先设计的图案，在显示界面上生成至少一个图形界面元素；以及形成所述图形界面元素的控件，通过触发所述控件获取所述推送信息；本发明实现了图形界面准确获取目标地址以实现信息快速推送的效果，在微信平台建设、Web网站建设、嵌入式图形设计等方向均可以进行推广。
一种防误触方法及装置 本发明公开了一种防误触方法及装置，用以在手机处于摇一摇状态时，避免误触所导致的事件的发生。所述方法包括：当接收到用户发送的触摸操作时，判断当前是否处于摇一摇状态；当当前处于摇一摇状态时，对所述触摸操作执行防误触处理。采用本发明所提供的方法，当接收到用户发送的触摸操作时，如果当前处于摇一摇状态，则对触摸操作执行防误触处理，从而避免了误触所导致的事件的发生。
