基于机器学习的叶根螺栓断裂故障检测方法 本发明提供了一种基于机器学习的叶根螺栓断裂故障检测方法。所述基于机器学习的叶根螺栓断裂故障检测方法包括如下步骤：对已知的风机数据进行预处理，并对预处理后的风机数据进行降采样；对降采样后的数据进行标准化处理，并删除标准化处理后数据中的无效特征且对剩余所有特征进行PCA降维；利用降维之后的数据构建多层感知器模型；使用构建好的多层感知器模型预测风机的当前状态是否处于故障状态。本发明的有益效果是：所述基于机器学习的叶根螺栓断裂故障检测方法可以避免了人工去风机发电厂检测的较高费用，而只需要对风机数据建立模型，然后利用模型检测是否存在故障/断裂的螺栓。
基于InceptionV3+全连接网络的皮肤真菌识别检测方法 本发明提供了一种基于InceptionV3+全连接网络的皮肤真菌识别检测方法，包括如下步骤：一、获得皮肤真菌图像集，并对所述皮肤真菌图像集内的图像进行预处理；二、利用InceptionV3+卷积层提取所述皮肤真菌图像集内预处理后图像的图像特征；三、构建两层全连接网络，并利用提取图像特征训练所述两层全连接网络，从而形成基于皮肤真菌图像的预测模型；四、利用所述预测模型对新的皮肤真菌图像进行真菌类别预测。本发明的有益效果在于：所述基于InceptionV3+全连接网络的皮肤真菌识别检测方法采用深度学习框架对皮肤真菌图像类别进行识别，降低了人工识别成本。
一种基于深度学习的医疗图像处理方法 本发明提供了一种基于深度学习的医疗图像处理方法。所述基于深度学习的医疗图像处理方法包括如下步骤：选用标注好的医疗训练集图像对迁移的神经网络模型进行训练和适配，获得经过训练的医疗诊断模型；根据所述医疗诊断模型的要求转换医疗图片的图像格式，并对所述医疗图片进行图像增强处理；提取所述医疗图片的瓶颈特征，利用所述医疗诊断模型根据所述瓶颈特征进行影像诊断，并输出诊断结果。本发明的有益效果：所述基于深度学习的医疗图像处理方法可以完全自动化地处理前列腺病灶区图像的分析诊断，其分析诊断的精度可以达到甚至超过国际专家级医生的水平。
基于深度学习与迁移学习的图像识别方法 本发明提供了一种基于深度学习与迁移学习的图像识别方法。所述基于深度学习与迁移学习的图像识别方法包括如下步骤：一、准备阶段：读取预训练模型，并读取图片目录，划分训练集、验证集以及测试集；二、训练阶段：构造全连接神经网络分类器，并将图片集作为所述预训练模型的输入，使用与所述预训练模型的输出更新所述全连接神经网络分类器；三、存储阶段：存储模型结果。本发明的有益效果是：所述基于深度学习与迁移学习的图像识别方法结合深度学习与迁移学习的应用，从而在极有限的训练时间、训练样本数量的基础上，为使用者提供相对准确的膀胱癌诊断结果。
一种OLAP预计算模型、自动建模方法及自动建模系统 本发明涉及一种OLAP预计算模型、自动建模方法及自动建模系统，该模型包括：维度模块、聚合组模块、度量模块；该方法包括：对所有的数据源进行数据统计，得到数据统计结果；根据用户给定的数据模型以及对目标查询进行查询预演，确定业务模型；对样例进行查询预演，并收集查询统计；进行物理建模，并定义预计算模型的维度、度量、聚合组；得到业务建模结果；得到预计算模型；该系统包括：数据统计模块、业务模型模块、查询统计模块、建模建立模块。本发明通过增加衍生维度、聚合组，对预计算维度进行更加有效的组合，减少冗余计算和数据存储，具有更高的计算效率和更小的存储占用，从而在大数据多维分析应用中取得更好的效果。
一种基于ApacheKylin的数据查询系统及其方法 本发明涉及一种基于Apache?Kylin的数据查询系统及其方法，该系统包括：数据源模块、复合离线引擎模块、在线查询模块依次连接；在线查询模块包括：SQL解析引擎模块、元数据模块、存储索引模块；还包括一种方法：S1，先从数据源中读取多张关系表，构成一个数据模型；S2，多张关系表经过连接，为一张数据表，再排序；S3，排序后的数据表保存为分片存储结构数据，以及为排序后的数据表计算多路复合索引；S4，SQL查询解析，判断该查询属于明细查询，获得结果。通过本发明构建的索引能够被用于表格拼接查询，包含多张数据表格时，索引起作用，加速查询对任意复杂的查询条件都可以做索引,精确定位索引，查询时间大大减少。
