一种用于类人机器人髋关节上的转向机构 本发明公开了一种用于类人机器人髋关节上的转向机构，属于机器人技术领域。本发明包括一端设有开口，另一端设置有通孔的圆柱形外壳、安装于圆柱形外壳内部并位于开口处的行星齿轮系和舵机，该行星齿轮系包括太阳轮、至少一个行星轮和外齿轮，太阳轮和行星轮啮合，行星轮和外齿轮啮合，舵机设置于行星齿轮系和通孔之间，舵机一端与行星轮固定连接，另一端穿过通孔，该舵机与圆柱形外壳之间设置有轴承，通过利用行星齿轮系带动舵机转动达到了增加髋关节自由度的目的，避免了髋关节只有一个自由度导致的运动僵硬化现象的发生。
积木扩展连接构件 本实用新型公开了一种积木扩展连接构件，包括：长方体主体结构；长方体主体结构的第一表面上形成有处于四个角落的相互对其的四个凸台；与第一表面邻接的四个邻接表面中的每个邻接表面上形成有至少一个凸台；其中每个邻接表面在与所述第一表面相对的方向上延伸形成超过与第一表面相对的表面的延长板结构。凸台包括端面以及端面下方的凹槽；其中，所述延长板结构包括位于端口的凸起卡块结构；而且，所述延长板结构包括位于端口的凸起卡块结构；延长板结构的位置与第一表面的四个角落上的相应凸台的外侧边的位置相对应。
一种飞行机器人 本发明公开了一种飞行机器人，属于机器人技术领域。本发明所提供的飞行机器人包括防护网罩、机器人本体和旋翼桨，机器人本体上设置有断电保护装置，防护网罩能够触发断电保护装置从而实现旋翼桨的启停。本发明通过防护网罩触发设置在机器人本体上的断电保护装置，从而能够实现当防护网罩脱离飞行机器人本体时，旋翼桨能够立刻停止转动，进而防止裸露在外的旋翼桨伤人，保证操作人员和围观人员的安全，避免发生不必要的安全事故。
行星齿轮脚踝用双自由度舵机及机器人 本发明公开了一种行星齿轮脚踝用双自由度舵机及机器人。根据本发明的行星齿轮脚踝用双自由度舵机包括：电机、脚踝舵机后壳、齿轮轴、传动齿轮、行星齿轮、行星齿轮架、舵机电路板、脚踝舵机前壳和脚底板支架；其中，脚踝舵机后壳和脚踝舵机前壳安装在脚底板支架上；电机布置在脚踝舵机后壳内部，并且电机连接至齿轮轴；齿轮轴与传动齿轮啮合，而且传动齿轮与布置在行星齿轮架上的行星齿轮啮合；而且其中，齿轮轴、传动齿轮、行星齿轮、行星齿轮架和舵机电路板布置在脚踝舵机前壳内部，并且舵机电路板处于行星齿轮架的与电机相对的一侧。
机器人模具 本实用新型公开了一种机器人模具。所述机器人模具包括布置在母模板的凹进部中的模仁和模仁束块，其中模仁束块以与模仁接触的方式布置在母模板的凹进部中；其中模仁通过模仁螺丝固定至母模板，模仁束块通过模仁束块螺丝固定至母模板。
一种快拆桨及采用其的无人机 本实用新型涉及无人机技术领域，尤其涉及一种快拆桨及采用其的无人机。快拆桨包括：桨座、螺旋桨和压紧块；所述螺旋桨设置在桨座上，并相对于桨座周向固定；所述压紧块与桨座卡接，同时螺旋桨被夹持在压紧块和桨座之间。同时还提供了采用上述快插桨的无人机。本实用新型通过桨座对旋转桨的周向定位，压紧块的轴向定位，以及压紧块与桨座的卡接，可以大大提高螺旋桨的拆装效率，方便无人机的运输，且依靠压紧力限制螺旋桨，有限减小螺旋桨与卡座间的虚位，对无人机的飞行性能没有影响，且具有较高的安全性。
