数字摘要生成装置和方法,以及CA签名系统和方法 本发明提供一种数字摘要生成装置和方法，以及CA签名系统和方法。该数字摘要生成装置用于根据原始信息计算出数字摘要，其包括：一原始信息变换器，用于将原始信息进行简单的函数变换，获得变换后的信息；以及一数字摘要计算器，利用散列算法对变换后的信息进行散列运算，生成数字摘要。依照本发明生成的数字摘要能够有效地降低碰撞可能性，进而能够生成更安全的CA签名。
一种文档数据安全管理方法和系统 一种文档数据安全管理方法，应用于对符合通用文档模型的文档或文档库进行管理的文档库系统，包括创建所述文档库或文档的角色；为所述角色分配权限；以角色登录所述文档或文档库；在通过该文档库系统访问该文档或文档库时，检查已登录角色的权限。
一种文档处理方法及系统 本发明提供一种文档系统中在页面上实现层的方法和系统，所述文档系统包括用于存储文档的存储器和应用软件系统，所述方法包括，将文档中的页的数据分成组；所述每一组数据都能够被文档系统实施不同的管理和控制。所述被分成组的数据按先后顺序排列，所述每一组数据能够被以层的方式进行管理和控制，包括单独签名和层叠显示等。应用上述技术方案，在文档库中实现了多层操作，使文档的操作更加灵活。
文档处理系统和方法 本发明公开了一种文档处理系统和方法，该方法包括：应用软件发送指令到平台软件，对抽象非结构化信息进行操作；平台软件接收到来自所述应用软件的指令，根据所述指令，对与所述抽象非结构化信息对应的存储数据执行所述操作；其中，所述抽象非结构化信息与所述存储数据的存储方式无关。本发明的这种系统和方法将应用层和数据处理层分离，有利于产业分工，以及达到文档互操作、信息资源互联互通等有益效果。
一种电子印章虚化方法 本发明公开了一种电子印章虚化方法，包括：根据预先设定的数字图像参数，缩小获取的电子印章的原图像；根据预先设定的数字图像参数，放大缩小后的电子印章图像。本发明预先设置保证虚化后的电子印章图像可辨识的数字图像参数，并根据数字图像参数，将电子印章图像缩小，舍弃图像中一定比例的像素点信息，再根据剩余的像素点信息，将图像放大到所需大小，以实现电子印章图像的虚化处理。本发明方法不采用针对彩色图像的图像处理算法，也不在虚化过程中通过主观判断虚化程度，提高了电子印章虚化的可靠性。
一种实现文档共享编辑的方法 本发明公开了一种实现文档共享编辑的方法，包括：a.利用文档库系统存储文档；b.需要编辑同一文档页的不同用户端，从文档库系统中选择该文档页的不同层进行编辑，并对编辑内容进行保存；c.所有打开所述文档页的用户端获取并显示步骤b中保存的内容。这样，就可以实现利用文档库系统，多个用户同时对同一文档进行编辑，并保证将每个用户对文档的修改完整保存。同时，因为文档是通过文档库系统集中进行管理，所以也非常有效的解决了文档安全性的问题。文档库系统在对某层的修改进行保存后，其它打开同一页的用户端能够获取该修改内容，并更新目前正在访问的该文档，从而使所有打开同一文档的用户了解该文档内容的修改。
