基于BIM的楼层分块转化及组合方法及系统 本发明提供了一种基于BIM的楼层分块转化及组合方法及系统，包括：模型拆分步骤：将模型拆分为多个模型组成部分；构件分类步骤：将模型组成部分中的构件按照分类拆分为多个构件组；模型独立处理步骤：对各个模型组成部分独立进行数据处理；构件独立显示步骤：对各个构件组独立进行图像显示。本发明通过拆分模型，可以把整个模型按楼层切分，使得模型由电脑端移植到移动端不再受模型大小的限制；并且按需显示模型，需要的构件显示，不需要的构件隐藏，减轻了对终端处理能力的压力，使查看模型更方便快捷。
一种基于BIM的工程验收系统及方法 本发明提供一种基于BIM的工程验收系统及方法，所述系统及方法是基于BIM的验收标准图形化与现场实况对照的工程验收系统及方法，包括如下模块：BIM立体模型加载模块；BIM模型构件关联验收标准数据模块；移动终端访问模块；验收流程模块；验收数据填写模块；环境信息关联模块；存储模块；验收结果生成模块。本发明系统及方法能够提高工程验收的效率、精度和质量，且方便用户的使用。
基于BIM的超大场景盒碰撞体批量加载标识方法及系统 本发明提供了一种基于BIM的超大场景盒碰撞体批量加载标识方法及系统，包括：模型载入步骤：载入盒碰撞体模型，其中，所述盒碰撞体模型中包含若干盒碰撞体；射线生成步骤：设定起始点，以起始点作为端点，沿垂直方向生成射线；拾取步骤：拾取出所述盒碰撞体模型中与所述射线相交的盒碰撞体；标识记录步骤：记录拾取出的盒碰撞体关联的标识号。通过本发明中，能够加快超大模型选择单个构件时过滤构件速度，减轻过滤时CPU和内存使用量。
一种基于最大团的半监督社区发现方法 本发明公开了一种基于最大团的半监督社区发现方法，操作步骤如下：首先以节点度为依据选择初始节点，寻找每个独立的团结构，进而组成网络中的团集合；然后选择前k个最大的团作为初始核心社区，并对初始社区中的节点进行标记，相同社区中节点标记相同，不同社区中节点标记不同；根据节点的标记相同或不同分别添加MustLink和CannotLink关系，并计算邻居节点之间的隶属度；最后利用MustLink和CannotLink关系的性质进行推理，得到更多的MustLink和CannotLink关系，同时结合相邻节点之间的最大隶属度确定节点的隶属问题，完成社区的划分。本发明有助于分析网络的结构，并能进一步发现网络中隐藏的特性，具有重要的现实意义。
一种基于VLAD双重自适应的图像检索方法 本发明公开了一种基于VLAD双重自适应的图像检索方法，解决了大规模图像数据集检索中如何快速有效计算聚类中心并提高检索精确度的问题。本发明首先利用待检索的大规模图像数据库和粗糙的聚类中心，计算并保存分配到每一个聚类中心的所有描述符之和以及描述符的个数；然后利用保存的数据计算第一次的自适应聚类中心；再次利用描述符之和、其对应的描述符的个数以及新的聚类中心，针对每一个查询图像重新计算聚类中心，并求得VLAD；最后对VLAD进行两次归一化，利用余弦距离计算查询图像与待检索数据库中图像的相似距离，排序后取前N幅图像作为检索结果图像集合。本发明对提高大规模图像检索精确度具有重要意义。
一种信贷担保网络风险传播模型构建方法 本发明公开了一种信贷担保网络风险传播模型构建方法，操作步骤如下：首先根据信贷担保网络的风险传播特性，引入SIS传播模型，并归一化网络边的权重，进而结合网络的拓扑结构得到每个节点的感染概率；然后以SIS传播模型为基础，结合信贷担保网络的特性制定风险传播演化规则，并通过预定义的演化规则构建风险传播模型。通过对风险传播模型的分析，可以深入了解信贷担保网络风险的传播特征，为信贷担保网络风险的有效控制提供重要依据。
