手机通话时自动调节机顶盒音量的方法 本发明提供的手机通话时自动调节机顶盒音量的方法，包括：手机端安装具有检测通话请求或通话信号的应用程序，机顶盒端安装对应的应用程序，手机上的应用和机顶盒上的应用通过无线网络连接配对；手机端的APP检测到有通话信号接入后将向机顶盒端的应用程序发射通话事件指令；机顶盒应用程序接收到通话事件指令后将消息上报给机顶盒控制器;控制器将记忆当前机顶盒音量输出的设置后，执行关闭音频输出。本发明的在手机通话时自动调节机顶盒音量的方法对比现有技术具有判断准确，不需要增加硬件节省成本优点、无需额外操作。
一种客户端应用的文件缓存方法及装置 本发明提供一种客户端应用的文件缓存方法及装置，缓存方法包括：步骤一，用户根据注册账号及密码登录客户端；步骤二，客户端从本地的文件信息数据库检测是否存在本地缓存文件，如果不存在，则新建文件信息数据库，并向云存储服务器发送文件缓存信息更新请求，如果存在，则向云存储服务器发送文件缓存信息更新请求；步骤三，云存储服务器根据接收到客户端发送的文件缓存信息更新请求，处理文件缓存信息更新请求，更新文件信息数据库；当文件缓存信息更新请求包含文件下载请求时，云存储服务器根据文件下载请求，下载文件，更新文件信息数据库。本发明的文件缓存方法可通过操作客户端来更新云存储服务器上的备份数据，同步更新本地文件缓存信息。
一种移动终端与智能设备之间的连通方法 本发明提供了一种移动终端与智能设备之间的连通方法，用于移动终端的注册和移动与智能设备之间的绑定，其中，移动终端与智能设备之间的绑定包括以下步骤：移动终端发送智能设备唯一标识至远端服务器；远端服务器根据接收的唯一标识判断其对应的智能设备是否在线；发送当前结果至移动终端。本发明很好的解决了多个移动终端与智能设备之间的绑定和连接的问题。使得用户在通过移动终端与智能设备连通或是相互控制变的很方便。
一种文件隐私保护系统 一种文件隐私保护系统，系统服务器存储空间包括隐私空间和开放空间，所述隐私空间用于存储隐藏文件，用户设定级别为开放、隐私两种存储级别，设定为隐私级别时，在客户端上传文件通过鉴权验证保存在服务器隐私空间，文件上传完毕后，客户端删除源文件。本发明的技术方案的优势在于与现有技术相比，本发明提供的一种文件隐私保护系统，解决现在私有云上对用户隐私保护不到位的问题。加强用户隐私数据的保护。
快速发现局域网内智能硬件设备状态的方法 本发明提供一种快速发现局域网内智能硬件设备状态的方法，包括如下步骤：步骤1、移动终端启动后通过UDP广播扫描局域网内的智能硬件设备获取设备的IP及设备信息；步骤2、智能硬件设备发生启动、关闭或重新连接时也发送UDP广播信息，向局域网内的移动终端广播设备IP及设备信息；步骤3、移动终端和智能硬件设备建立连接，定时发送心跳包检查智能硬件设备的在线状态。采用本发明的技术方案节省了移动终端扫描进程消耗的性能，内存，及电量移动终端和智能硬件设备建立连接，定时发送心跳包检查智能硬件设备在线状态，避免了频繁的扫描。
一种根据照片GPS信息推送天气信息的方法 本发明提供一种根据照片GPS信息推送天气信息的方法，包括移动终端上传附有GPS信息的照片至服务存储端保存；服务存储端连接外网后，存放移动终端上传的照片并提取所述照片GPS信息，将照片GPS信息发送到云系统；云系统通过网络连接，将所述照片的GPS信息推送与GPS信息匹配的天气信息到移动终端。通过实施本发明提供的技术方法，可减少查询天气信息的步骤，方便查询，通过GPS信息定位，具有能更精确查询天气信息的优点。
