指纹识别式充电盒 指纹识别式充电盒，包括底盒、上盖及设置于底壳中的电源插座，该底盒上设置有指纹识别传感器、控制模块及马达，指纹识别传感器及马达分别与控制模块连接，上盖设有锁钩，底盒上设有位置与锁钩相对应的锁孔，锁孔内设置有锁扣，马达通过传动装置连接锁扣，以驱动锁扣与伸入锁孔内的锁钩锁紧或分离。本实用新型对电子产品充电时，可置入盒内，插接内部的电源插座开始充电，只需要合上上盖，就可以锁住充电盒，而如果需要打开充电盒，则必须由主人向指纹识别传感器输入指纹才可，可见本实用新型在对电子产品充电时，可以充分进行保护，避免周围环境的人或动物的触碰、干扰，达到安全、稳定充电的目的。
一种指纹图像背景分割的方法 本发明涉及一种指纹图像背景分割的方法，包括如下步骤：步骤1，根据相邻指纹序列帧间图像块差分和粗提取指纹信息边界值；步骤2，根据相邻两点边界值差分绝对值寻找稳定边界点；步骤3，根据相邻边界点差分绝对值和相邻边界点的偏移位置定位法处理异常边界值；步骤4，根据指纹边界偏移方向平滑处理边界值；步骤5，根据左右指纹边界值，替换掉指纹图像背景，使指纹图像背景更干净。本发明的指纹图像分割方法简单、运算速度快、能够在通用的ARM芯片里实现，该方法对于低质量的指纹图像和背景突变的指纹图像分割更准确，适应范围广，可用于滑动式指纹传感器、面状式指纹传感器等采集的指纹图像。
微型指纹考勤门禁设备 本实用新型提供了一种微型指纹考勤门禁设备，包括盖体、电路板、底板、指纹识别SOC、光学采集模块、指纹成像模块、键盘、显示屏、多媒体模块、摄像头、天线和RFID模块。其特征在于，所述指纹识别SOC、光学采集模块、指纹成像模块、键盘、显示屏、多媒体模块、摄像头和RFID模块均装在所述电路板上，所述天线安装于电路板四周并与RFID模块连接；所述电路板置于底板的上方；所述盖体置于电路板上方；本实用性新采用低功耗的指纹识别SOC来提供平台应用技术，采用薄型光学采集模块作为光学采集模块，省略了复杂的电路结构，减少了整个指纹考勤门禁设备的体积。
一种生产管理系统及其安全实现方法 本发明提供了一种生产管理系统，包括客户端嵌入式硬件支撑平台，用于接收和发布生产管理信息的数据服务器，客户端嵌入式硬件支撑平台以及数据服务器均接入局域网，客户端嵌入式硬件支撑平台包括嵌入式芯片及外围设备，嵌入式芯片包括总线系统、应用程序接口、高速可编程处理器，嵌入式硬件支撑平台包含操作系统以及应用程序，外围设备包括外部存储器和/或网络桥接芯片，嵌入式芯片还包括一次性可编程存储器和信息安全处理模块；一次性可编程存储器和信息安全处理模块均接入总线系统；一次性可编程存储器，用于存储引导程序和根密钥；信息安全处理模块，用于加密和/或解密数据和/或程序。本发明解决了嵌入式芯片自身安全性及网络安全问题。
一种片上总线系统 本发明提供了一种片上系统，包括微处理器模块、可编程交叉总线仲裁模块、中断控制模块、直接存储控制模块，还包括控制总线和数据总线，所述控制总线与所述微处理器模块、所述可编程交叉总线仲裁模块、所述中断控制模块以及所述直接存储控制模块相连，用于传输系统控制信息；所述数据总线与所述可编程交叉总线仲裁模块、所述中断控制模块以及所述直接存储控制模块相连，用于传输数据信息；所述控制总线和所述数据总线在物理上分开并且相互独立。本发明提供的片上系统节约了片上资源，降低了研发成本，又能够保证同一时刻多个设备之间的高速数据传输，相对较低的总线频率使系统的功耗控制在合理范围内。
一种基于BCD工艺的高灵敏度指纹传感器 本实用新型提供一种基于BCD工艺的高灵敏度指纹传感器，包括：指纹采集单元电路、高压脉冲产生电路与内部升压电路。指纹采集单元电路，输入端连接高压脉冲信号和数模转换器，输出端连接输出电路或后级接收放大电路；高压脉冲产生电路，输出端连接所述指纹采集单元电路，为指纹采集单元电路输出高压激励信号，用于直接或间接驱动手指指纹的形成；内部升压电路，输出端与高压脉冲产生电路相连，用于将电源提供的较低电压升到较高电压，向所述高压脉冲产生电路输入高压。本专利采用内部升压电路，本专利激励信号由电路内部产生，并施加于芯片内部，故不会施加于采集手指表面造成手指刺痛感的同时，能有效的提高传感器的探测灵敏度。
