无人机激光避障系统 本发明为无人机激光避障系统，包括ARM?Cortex-M嵌入式模块和避障传感器模块。利用激光测距技术，将激光测距模块配置在无刷直流电机驱动的测距系统内，测距系统可360°旋转并感知旋转角度，如发现障碍物则将障碍的角度信息和距离信息发送给飞控系统，飞控系统根据测距系统反馈的数据修改航线或高度以躲避障碍物。
无人机遥控增程系统 本实用新型为无人机遥控增程系统，主要用于增加无人机的有效控制距离。系统涉及到了无人机、通信和电子技术领域。针对现有无人机控制距离有限，控制系统研发周期长的问题，本实用新型利用现有的遥控系统，增加了地面端和机载端两个控制模块，其中地面端完成遥控信号的采集、计算、数据封装和转发，机载端完成数据解析、信号生成和转发，实现现有遥控系统的信号通过专用电台的传输。本实用新型可以根据需要更换遥控和电台，更好的满足不同控制距离的要求。
基于无人机多光谱遥感的病虫害监测系统 本发明为基于无人机多光谱遥感的病虫害监测系统，系统涉及到了无人机、通信、电子、计算机、化工和农学等领域。针对传统病虫害监测耗时、耗力、效率低、成本高、实时性差的问题，本发明采用无人机搭载遥感设备完成病虫害的监测，整个系统包含了无人机系统、多光谱遥感系统、数据链系统、地面控制系统和应用系统几个子系统，能够完成数据的快速采集并实时生成数据分析报告。本发明不仅能显示病虫害情况的实时图像，还能针对不同昆虫和植被的光谱特征进行种类的识别。
无人机GCU系统 本发明为无人机GCU系统，包括设备硬件和基于WINDOWS平台软件，集成在设备箱中。利用计算机技术，将无人机任务系统综合化，形成一套专业的移动式无人机任务站系统，开发出增强用户体验的触屏云台控制软件，对图像进行接收、录像和输出，电源的健康状态监控，添加谷歌/百度地图，便于用户掌握飞机飞行路线和飞行轨迹，增加用户功能模块，如设备电源(12V)开启关闭、投掷系统开关。解决了无人机任务系统综合化的难题。
一种非对称加密消息的方法和系统 本发明公开一种非对称加密消息的方法，该方法包括：信息发送方用户终端接收服务器发送的预建立通讯的至少一个信息接收方用户终端的公钥；信息发送方用户终端使用公钥对发送信息加密后，将密文发送给服务器；服务器将信息发送方用户终端发送的密文转发给已建立通讯的信息接收方用户终端；信息接收方用户终端通过私钥对收到的密文解密，查看信息内容。本发明确保了用户之间消息内容的安全性。使用非对称密钥对双方消息内容进行加密，只有通信双方解密后才可以看到消息内容，服务器也无法查看消息的内容。可以保护通信内容的安全，防止被第三方查看。本发明同时公开一种非对称加密消息的系统。
移动终端数字证书电子签名方法 本发明涉及一种移动终端数字证书电子签名方法，其是利用公钥和私钥特征，在不违背电子签名法规定之私钥在用户终端中产生，私钥不离开用户终端，私钥不经网络传输等原则的前提下，私钥自加密后丢弃私钥、本地离散存储、云端用保存公钥和证书等策略确保私钥不会在本地遭破解；在传输层，采用双密钥、一次一密等策略确保重要信息在网络传输时不会遭截获破译；与利用与发卡银行的接口对证书申请人进行身份核实，继承银行柜台对用户个人身份的核验结果，实现在本系统中远程在线发证。本发明即能确保申请证书、签发证书、保存证书、使用证书的各个环节安全，又能够防止黑客木马窃取证书文件，防止网络抓包解析，防止抓屏截获密码，防止软件反编译获悉算法。
