一种基于微型摄像头矩阵的图像获取装置 本实用新型提供了一种基于微型摄像头矩阵的图像获取装置，包括图像生成电路板和微型镜头矩阵；所述图像生成电路板包括图像生成电路矩阵，所述图像生成电路矩阵中的各个图像生成电路均包括微型感光元件，各个所述微型感光元件组成微型感光元件矩阵；所述微型镜头矩阵中的各个所述微型镜头固定设置于所述图像生成电路板上，与各个所述微型感光元件一一对应，且各个所述微型镜头的轴线分别垂直于所述图像生成电路板所在平面。通过本实用新型中的基于微型摄像头矩阵的图像获取装置能够保证后期处理的三维立体图像精确度和准确度，提高测量范围和图像获取装置的集成度，方便加工制作，使该装置成为一套集成化、小型化的三维图像前端采集装置。
一种基于工业数字相机矩阵的图像获取装置 本发明提供了一种基于工业数字相机矩阵的图像获取装置，包括相互平行设置的第一基板和第二基板；所述第一基板上设置有镜头矩阵，所述镜头矩阵中的各个镜头的轴线分别垂直于所述第一基板所在平面；所述第二基板朝向所述第一基板的表面上设置有感光元件矩阵，所述感光元件矩阵中的各个感光元件与各个所述镜头一一对应设置。通过本发明中的基于工业数字相机矩阵的图像获取装置能够保证后期处理的三维立体图像精确度和准确度，提高测量范围和相机的集成度，方便加工制作，使该装置成为一套集成化、小型化的三维图像前端采集装置。
四像机组平面阵列特征点三维测量系统及测量方法 本发明公开了一种四像机组平面阵列特征点三维测量系统及测量方法，属于光学电子测量技术产品和方法的技术领域；包括至少一组以四台数码相机组成2×2阵列组的四像机组建立的测量系统；对像机组采集的图像特征点进行匹配运算；根据匹配好的特征点像坐标，计算各个特征点的空间位置坐标；根据空间位置坐标，计算被测物的其它需要特别测量的三维尺寸，形成三维点云数据，建立三维点云图形，进行三维立体重现；本发明可以直接将测量图像经过按像素点逐点在X轴和Y轴方向平移、叠加、比较后将所有测量物能够被测到的点进行完全匹配；该方法可以极大的简化双目匹配的复杂算法，实现利用多目相机简单，快速，准确的直接测量物体三维尺寸的效果。
用于立体视觉呈现的人眼观察图像的生成方法和装置 本发明提供了一种用于立体视觉呈现的人眼观察图像的生成方法和装置，涉及数据处理技术领域，该方法包括获取被视物的图像数据；根据预设的人眼双目观察图和所述人眼双目观察图对应的人眼双目观察坐标系，确定所述被视物的图像数据对应的坐标转换关系；根据确定的所述坐标转换关系，将所述被视物的图像数据分别转换为左眼图像数据和右眼图像数据；将所述左眼图像数据和所述右眼图像数据进行显示变换，得到所述被视物的双目观察图像。本发明可以有效的生成人眼可视的可呈现立体视觉的双目观察图像，缓解了现有技术中用于呈现立体视觉的双目图像的制作方式成本较高的问题。
一种多车辆在位检测系统及其检测方法 本发明公开的一种多车辆在位检测系统，包括：设置在相邻停车位的连接处的地面上的车位检测装置，所述车位检测装置包括与所述相邻停车位的数量相对应的车位检测探头、车位检测控制器以及无线收发器，每一车位检测探头朝向与其相对应的停车位，所述车位检测控制器分别与每一车位检测探头和无线收发器连接；以及一后台管理服务器，所述后台管理服务器通过无线信号与所述车位检测装置的无线收发器通讯连接。还公开了上述多车辆在位检测系统的检测方法。本发明基于超声波或光的测距原理，实时对车辆的在位状态进行检测，并将所获得的车位状态通过无线传输的方式传给后台管理服务器，来进行车辆的停车管理和合理调度。
北斗卫星搜索装置及其搜索方法 本发明提出一种能够缩短冷启动后首次定位时间的北斗卫星搜索装置，至少包括：概率模型生成器、搜星核心处理单元和输出控制器。其中，概率模型生成器，用于生成不同北斗卫星间可见性的条件概率模型；搜星核心处理单元，用于控制各个通道北斗卫星捕获次序；输出控制器，用于检查核心处理单元输出的卫星号，并根据结果判断是否输出结果，如满足要求则输出结果，否则通知概率模型生成器，更新概率模型。本发明在缩短卫星搜索首次定位时间的同时，减少了等效硬件相关器数量，并且通过实时调整概率模型和度量向量权重，提高了装置的鲁棒性，满足精度要求。
