存储表替换方法 本发明提供了一种存储表替换方法，所述存储表替换方法通过索引表存储存储表中存储单元的循迹地址，同时通过相关表中的每一行记录所述索引表中以该行作为索引目标的索引行/索引单元数量及一定数量的索引行地址/索引单元的单元地址，由此，当产生一行新的信息时，便可根据相关表中的记录选取存储表中的一行进行替换，从而可方便地对存储表中的信息进行替换，提高存储表的利用效率。
宽带读写存储器装置 本发明属于集成电路设计领域，提供了一种高读写带宽的存储器装置。具体为对存储器除正常读写口外增加宽带数据读写口，有宽带读、正常带宽读、宽带写和正常带宽写四种模式。存储器阵列共用字线的不同列存储器单元能够通过宽带数据写入口同时做写入操作，读出时输入地址对应的存储器单元内的值被读出后与其共用字线的所有其他列存储器单元内部值可通过宽带数据读出口被读出。同一时钟周期内可对存储器阵列不同存储行进行先读后写操作。多个存储器阵列可共用一组读出装置，不同阵列的读写操作可同时进行。
多运算单元/多核/众核系统的自测试自修复机制与结构 本发明属集成电路领域，具体为一种针对多运算单元/多核/众核系统的自测试自修复机制与结构，包括被测单元，向量生成器，测试向量分配器，运算结果分发器，比较器，测试结果表，动态分配算法。其中被测单元为需要测试的处理单元；向量生成器生成、存储测试向量；测试向量分配器配置、建立或动态调整被测单元与向量生成器的连接关系；运算结果分发器配置、建立或动态调整被测单元与比较器的连接关系；比较器用于比较被测单元执行测试向量的结果并存入测试结果表；动态分配算法是系统为被测单元动态分配任务的算法。本发明有效解决了多运算单元/多核/众核系统测试困难的问题，并能有效提高芯片良率和可靠性。
多发射指令处理系统及方法 本发明提供了一种多发射指令处理系统及方法，所述多发射指令处理系统包括：处理器，所述处理器能够在同一时刻执行复数条指令；存储系统，所述存储系统用以存储指令；指令控制器，所述指令控制器包括轨道表，所述轨道表存储所述存储系统中存储的分支指令的位置；所述指令控制器根据所述分支指令的位置控制所述存储系统向处理器输出可能被执行的指令。在本发明提供的多发射指令处理系统中，通过指令控制器根据轨道表中存储的分支指令的位置控制存储系统向处理器输出可能被执行的指令，以充分利用处理器的指令执行能力，提高了多发射指令处理系统执行指令的性能。
存储结构及信息存储、读取、寻址方法 本发明提供了一种存储结构及信息存储、读取、寻址方法中，通过第一存储表每行的存储单元顺序存储信息，防止了对于存储单元的浪费，从而降低了信息存储所需要的存储空间；同时，通过第二存储表与第一存储表相应的存储单元存储表征值，从而可利用该表征值对信息进行读取或者寻址操作，提高了信息读取及寻址的速度。
分支处理方法与系统 本发明为分支处理方法与系统。一种控制处理器流水线操作的方法，所述处理器连接包含可执行的计算机指令的指令存储器，通过审查可执行的计算机指令，提取出至少包含分支信息的指令信息，根据提取的指令信息建立复数条轨道，根据所述复数条轨道确定分支目标指令的地址，在轨道中对应最后一条指令的表项之后增加一个无条件转移标志，其转移目标指令就是程序流中紧跟在上述最后一条指令之后的指令。处理器包含两个独立的译码器，获取到的两条指令分别被两个译码器译码，所得的指令译码结果被送到选择器，由从分支判断逻辑来的控制信号选择。由额外的存储器或读缓冲与指令存储器一同构成双端存储器。
