一种串口通信的系统及串口通信方法 本发明涉及串口通信的系统及串口通信方法。本发明提供了一种传输速度快、操作简单的全双工高质量的串口通信。串口通信系统包括串口、寄存器以及变量存储器。首先，通过UART接口连接负责进行控制的寄存器以及提供数据变量操作的变量存储器。其次，设定好相应的参数：帧头、帧尾、校验、波特率和通信格式，这些参数用户可以自定义。最后，发送对应寄存器或者变量寄存器的串口指令，在寄存器以及变量存储器接收到指令后，根据不同类别的指令以及不同功能的具体指令内容作出相应的回应。
一种SD卡接口的管理方法 本发明涉及工业设备自带SD卡接口的管理方法。本发明所要解决的技术问题在于提供一种管理SD卡设备接口的方法，防止应用中的误操作以及提高SD卡数据的安全性。管理SD卡接口的方法主要包括：首先，在工业设备的配置文件里增加一个管理SD卡接口的指令。其次，通过SD卡将配置文件输入至工业设备中，再者，工业设备读取相应的指令，实现SD卡接口的锁定和解除。
一种通过按压实现数据传输的方法 本发明涉及数据处理领域，具体而言，涉及一种数据传输方法。本发明在于提供一种简单便捷的方式实现串口触摸屏内部数据之间、串口触摸屏与串口之间、串口触摸屏与寄存器之间数据的传输。本发明通过在串口触摸屏设定一个按压状态，通过简单的参数设置，即可实现不同地址之间的数据传输，并且根据寄存器空间含义的不同执行不同的命令。
一种多核8051处理器SOC的封装结构 本实用新型涉及芯片封装领域，尤其涉及多核8051处理器SOC芯片的封装结构。为解决因单个8051芯片管脚数量的有限性导致单片机功能无法实现多元化，以及多个8051芯片封装时体积过大，PCB走线混乱，本实用新型提供基于多核8051的处理器的基础上，把多核8051的不同CPU管脚分别封装在相对独立的区域，共用的管脚封装在相对独立的CPU交汇之间。本实用新型包括多核8051单片机的CPU0以及CPU1、串口UART、普通8位IO、电源接口。多核8051单片机SOC集成CPU0以及CPU1两个CPU，两个CPU具有相对独立功能的管脚以及复用的电源和下载仿真接口，并通过小型TQFP128封装把多核8051单片机给封装在一起。这样有利于多核8051处理器SOC在PCB上的布线以及在不同应用场景中充分发挥出多核8051单片机的优异性能。
一种智能处理串口数据的方法 本发明涉及数据处理，尤其涉及串口数据的高速处理方法。本发明在于提供一种智能处理串口数据的方法，应用于工控领域，保证工控计算机不仅能够对指令分清主次，并且还能快速实现数据的处理。本发明主要通过以下步骤实现：首先对数据缓冲区进行分区，分成至少两个容量不一的区域，一个区域负责排序，一个区域缓冲待执行指令，两区域通过循环执行便可实现高速且智能的处理串口数据。
基于配置化实现人机交互功能的方法 本发明涉及一种基于配置化实现人机交互功能的方法：通过软件平台将人机交互功能实现过程生成配置文件；人机交互设备通过存储介质下载、读取配置文件；进而实现人机交互。本发明可以实现很多复杂的人机交互功能，人机交互功能的实现过程简单化、系统化以及稳定化。
