一种车辆轨迹分析方法和装置 本发明涉及车载设备技术领域，尤其涉及一种车辆轨迹分析方法和装置。所述方法包括：获取待分析车辆在不同时刻上报的多个车辆位置；对所述多个车辆位置进行合并处理，将距离小于第一预设值的两个车辆位置合并为一个车辆位置；根据经合并处理后得到的各个车辆位置生成车辆轨迹；显示所生成的车辆轨迹。如此，能够避免重复绘点，使用户更加清楚地了解待分析车辆的车辆轨迹。
一种分布式数据多模式采集方法及系统 本发明实施例提供了一种分布式数据多模式采集方法及系统，所述方法包括：具有应用软件APP的移动终端向客户端发送控制指令；客户端收到控制指令后，采集服务器内部环境参数，将采集到的服务器内部环境参数通过服务器发送给数据接收中心；数据收集中心将服务器内部环境参数发送到移动终端，移动终端显示服务器内部环境参数。通过本发明实施例提供了一种分布式数据多模式采集方法及系统，不但可以利用现有的B\S方式采集服务器内部环境参数，而且可以使用基于安卓系统和苹果移动设备操作系统的即时通讯软件发起采集服务器内部环境参数的指令。
一种跨IDC的数据传输系统及方法 本发明公开一种跨IDC的数据传输系统,其包括生产者服务器、消费者服务器、本地IDC转发服务器、异地IDC转发服务器、本地路由器、异地路由器；生产者服务器发出的信息通过本地路由器转为数据包后发送到本地IDC转发服务器，本地IDC转发服务器采用uio机制改写数据包的报头并处理后通过广域网发送到异地IDC转发服务器，异地IDC转发服务器根据本地的对照信息将数据包的数据恢复后发送到消费者服务器。还提供了一种跨IDC的数据传输方法。
一种车辆常跑路线分析方法 本发明公开一种车辆常跑路线分析方法,其统计计算量较少、耗时少、便于分析、计算结果准确。该方法包括步骤：(1)将车辆行驶路线序列化；(2)根据频繁序列挖掘模型的剪枝理论去除与非频繁序列相关的序列，剩下的序列为频繁序列；(3)将步骤(2)的频繁序列进行处理得到车辆常跑路线。
一种车辆行驶仿真脚本生成方法及装置 本发明提供了一种车辆行驶仿真脚本生成方法及装置，用于给模拟器提供模拟数据，所述方法包括：接收人工编辑指令生成仿真脚本或者自动生成仿真脚本，或者接收数据库中的车辆行驶数据，并根据所述车辆行驶数据生成仿真脚本；对生成的仿真脚本的脚本指令进行解析，并根据所述脚本指令信息生成上报的数据点数据，发送到模拟器。本发明通过对实际数据的机器学习，能够快速生成大量的行驶脚本，提高生成效率。数据上：使用真实车辆行驶数据，通过机器学习，智能分析生成的行驶脚本，更加贴近车辆实际行驶状况。
一种车辆预警方法 本发明公开一种车辆预警方法,其能够针对车辆的具体的特征信息为其定制化最合适的预警规则，预警的准确率高，大大降低车辆行驶过程中的风险。该方法在安装到车辆上的车机终端和后台的处理系统执行，并包括步骤：(1)根据关系到行驶安全的因素抽象出需要关注的指标，并为每个指标设置相应的权重值；(2)对车辆数据进行采集，车辆数据包括静态数据、车辆行驶动态数据、空间数据、驾驶员信息；(3)根据每个指标的权重值和对应的车辆数据计算出每个指标的风险系数，最后累加所有指标的风险系数，得出总风险系数；(4)判断总风险系数是否达到指定范围，如果是则执行步骤(5)，否则执行步骤(2)；(5)向车机终端发送预警信息。
