可信时间信息的处理方法、设备和系统 本发明实施例提供的可信时间信息的处理方法、设备和系统，通过签发服务器根据标准时间源获取与第一数据串对应的可信时间信息，所述第一数据串至少包含一文件识别符；并应用签发私钥对该可信时间信息和该第一数据串进行数字签名生成第二数据串，然后将该第二数据串发送给存证设备，以使存证设备根据签发公钥解密该第二数据串，获取与电子文件对应的可信时间信息。从而能够根据可信时间信息可靠确认电子文件发生的真实时间、数据生成、发生或接收的真实时间，保证了上述信息的保密性、完整性、防抵赖等信息安全问题。
创新创意数据处理方法、装置、系统及存证设备 本发明提供一种创新创意数据处理方法、装置、系统及存证设备，企业客户端基于创新创意数据生成唯一对应的第一数据串，并将该第一数据串发给存证设备存证，存证设备返回存证时间、可信时间戳等回执。其中，存证时间是由可信时间签发设备签发的可信时间；可信时间戳是存证设备采用私钥对基于第一数据串、存证时间生成的第二数据串进行数字签名后得到的，保证了该存证设备的真实性及可信性；可信时间签发设备签发的可信时间，固化了创新创意数据的存证时间；且存证过程是基于第一数据串并非创新创意数据内容本身，有效保证了企业端数据内容的保密性；同时，存证过程是由与用户无利害关系的第三方实现的，提高了企业创新创意数据原创性鉴证的公信力。
创新创意数据处理方法及终端设备 本发明提供一种创新创意数据处理方法及终端设备，基于互联网、移动互联网方式，为企业用户提供创新创意数据的管理平台。本发明对企业用户管理权限进行了多级别划分，不同级别的用户具有不同的管理权限，高级管理用户的权限最高，其可以为业务管理用户进行注册设置，业务管理用户可以通过互联网为其所管理的普通用户进行注册设置，并且可以对其管理的全部普通用户上传的创新创意数据进行数据碎片整合、业务订单提交以及业务状态管理。普通用户也可以就其创新创意数据随时随地多方式进行上传存证，为普通用户提供了创新创意数据的极为方便的采集方式。
电子数据一致性验证方法、装置、系统及存证验证平台 本发明提供一种电子数据一致性验证方法、装置、系统及存证验证平台，通过监控电商平台上的交易信息，当交易信息涉及电子数据交易时，暂停交易过程并获取电子数据对应的验证相关信息；根据该验证相关信息，向存证验证平台发送对电子数据进行存证信息一致性验证的验证请求；接收存证验证平台反馈的验证响应，并根据验证响应确定电商平台端的电子数据是否与存证验证平台已存证的电子数据具有一致性；若一致性验证通过，则允许电子数据继续交易。从而保护了电子数据存证所有人对电子数据所持有的原创利益，保证买卖双方的交易合法性，树立了电子数据知识产权保护的法律权威性。
电子数据的处理方法、设备及系统 本发明提供一种电子数据的处理方法、设备及系统。该方法包括：获取并存储第一数据串，向可信时间签发设备发送携带有第一数据串的可信时间签发请求，以使可信时间签发设备基于接收到请求的时间签发一可信时间信息，接收可信时间签发设备的响应，响应包括第二数据串，第二数据串包括第一数据串和的可信时间信息，将第二数据串和第一数据串关联存储。本发明提供的电子数据的处理方法、设备及系统，通过第一数据串实现了对电子数据完整性的校验，保证了电子数据的完整性，通过可信时间签发设备签发可信时间信息，保证了电子数据的时间的可信性。而且，该电子数据的处理过程是与用户无利害关系的第三方来实现的，提高了电子数据作为电子证据的公信力。
项目文件存证方法、存证设备及终端设备 本发明提供一种项目文件存证方法、存证设备及终端设备，接收终端发送的包含待存证项目的项目名称、待存证项目内待存证文件的文件路径信息、待存证文件的特征信息的项目存证请求；特征信息包含：待存证文件的内容，或待存证文件的待存证标识码；待存证标识码是根据待存证文件的内容生成的唯一标识码；确定是否存储有与待存证项目的项目名称一致的已存证项目；若没有，存证设备根据文件路径信息生成待存证项目的项目文件目录，项目文件目录为可视的文件目录，用于展示待存证项目内各个待存证文件彼此之间的结构关系；存证设备确定待存证文件的存证时间，将特征信息与存证时间对应存储在待存证文件在待存证项目的项目文件目录中的对应位置处。
