一种收发一体化红外电路板 本发明公开了一种收发一体化红外电路板，包括：上位机，用于发出控制信号；灯座，用于连接红外发射管或红外接收管；红外接收电路，包括第一开关和第二开关；第一开关和第二开关均与灯座相连，第一开关还连接至上位机的一个输出端；红外发射电路，包括第三开关、第四开关和反相器；第三开关和第四开关均与灯座相连，第四开关还连接至上位机的另一个输出端；反相器的输入端与上位机的一个输出端相连，反相器的输出端分别连接第三开关和第二开关；其中，第一开关和第二开关根据上位机的控制信号控制红外接收电路的通断；第三开关和第四开关根据上位机的控制信号控制红外发射电路的通断；本发明结构简单、易于操作、实用性强。
一种android启动windows程序方法和装置 本发明公开了一种android启动windows程序方法和装置，包括在android大屏上根据预先设置的软件列表选择需要打开的软件；所述android大屏上的android应用程序发送已选定的软件数据到android通信服务程序；所述android通信服务程序将已选定的软件数据发送给OPS电脑服务程序，同时所述android通信服务程序切换信号源至OPS电脑信号；所述OPS电脑服务程序根据接收到的已选定的软件数据，查找该软件并启动。因此，本发明所述的android启动windows程序方法和装置，可以使android大屏快速切换至windows信号源并打开相应的会议软件。
电子教学白板运行方法和装置 本发明提供一种电子教学白板运行方法，包括步骤：判断用户是否发出建立重点区域指令，是，则采集用户画出的用于确定所述重点区域范围的图形边界的位置数据；将所述重点区域的图形边界内的对象从当前页面的对象选择集中隔离出来组成一个独立于各页面的重点区域对象选择集，并实时独立于各页面显示。本发明还提供了一种电子教学白板运行装置，包括采集模块和建立模块。该方法和装置，可将重点内容实时显示且进行二次修改，增强了白板教学的灵活性。
一种触摸一体机OPS电脑模块热插拔装置 本实用新型公开了一种触摸一体机OPS电脑模块热插拔装置，包括安装板、OPS电脑模块、电源开关，所述电源开关固定在所述安装板上，所述电源开关用于控制对所述OPS电脑模块进行供电的电源的通断，所述OPS电脑模块通过限位装置固定在所述安装板上，所述限位装置与所述电源开关相邻设置，当所述限位装置对所述OPS电脑模块进行固定时，同时闭合所述电源开关，当所述限位装置解除对所述OPS电脑模块的固定时，同时断开所述电源开关。本实用新型采用限位装置与电源开关联动的方式对OPS电脑模块进行限位和解除限位，这样在插拔OPS电脑模块时就不必刻意先断开电源，不会造成接口烧坏或者OPS电脑硬盘损坏，提高了触摸一体机的安全性。
一种魔术笔及其显示控制方法 本发明公开了一种显示控制方法，通过执行如下过程对选定区域进行聚光显示：接收用户以触控方式输入的笔划信息；判断触控指令所对应的笔划信息是否可识别；若可识别，则将笔划拟合为相应的几何图形，进入下一步骤；若不可识别，则清除用户所输入的笔划信息；生成一个具有开口的全屏的活动窗口，使得活动窗口下层的屏幕内容能够通过该开口显示出来且开口以外的屏幕内容被活动窗口遮盖；本步骤中所述开口的形状和位置与拟合的几何图形的形状和位置相同。本发明所提供的魔术笔，采用本发明提供的显示控制方法对选定区域的屏幕内容进行聚光显示。
一种基于用户行为统计的界面快捷展示方法和装置 本发明公开了一种基于用户行为统计的界面快捷展示方法和装置，包括采集用户行为数据；对采集的用户行为数据进行处理，得到功能项间的关联关系；设置快捷面板，并在该快捷面板中展示功能项间的关联关系。因此，本发明所述的基于用户行为统计的界面快捷展示方法和装置能够高效地进行用户行为的统计分析，进而通过界面快捷方式展示出来。
