一种针对便携物件进行消毒的空气净化器 本实用新型涉及一种针对便携物件进行消毒的空气净化器，包括空气净化模块、空气进风口、空气出风口，还包括用于消毒的消毒模块、装载待消毒便携物件的槽，所述装载待消毒物的槽设置在所述空气净化器的上部，所述消毒模块设置在所述槽的周围。通过所述消毒模块对所述槽中的待消毒便携物件进行消毒，方便对随身携带的物件进行消毒，使生活更加健康。
基于LoRa的物联网设备的漫游通信方法及系统 本发明涉及一种基于LoRa的物联网设备的漫游通信方法及系统，节点设备向第二LoRa网络运营商的物联网络发送入网请求；第二LoRa网络运营商的物联网络向节点设备的第一LoRa网络运营商的物联网络发送入网请求；第一LoRa网络运营商的物联网络向入网服务器发起入网请求；入网服务器经过检验鉴权通过之后发送允许入网的请求响应，第一LoRa网络运营商的物联网络再向第二LoRa网络运营商的物联网络发送许可入网信息；第二LoRa网络运营商的物联网络向节点设备发送节点设备接入的地址、第二LoRa网络运营商的物联网络的网络ID标识、节点设备的通信参数，节点设备接入第二LoRa网络运营商的物联网络。
一种智能家居控制装置 本实用新型涉及一种智能家居控制装置，包括监测家居环境的家居环境监测模块、路由器模块、智能启动模块、无线通讯模块，所述家居环境监测模块和所述路由器模块均连接所述智能启动模块，所述智能启动模块通过所述路由器模块将家居环境监测结果发送到移动终端，所述移动终端通过所述路由器模块向所述智能启动模块发出控制指令，所述智能启动模块通过所述无线通讯模块向相应的家电设备发出控制指令。本实用新型室内家居环境智能调节装置，作为家居中一个智能控制空气调节的中央调节装置，利用简单的控制，即可对于家电设备进行远程智能控制，调节家居环境，结构简单，使用方便，同时节约大量电能。
一种LoRa基站路由器及基于LoRa基站路由的窄带物联网络系统 本发明涉及一种LoRa基站路由器及基于LoRa基站路由的窄带物联网络系统，通过设计LoRa基站路由器，实现多个LoRa网关模块的并行通信，每个LoRa网关模块设计多路上行通道和至少一路下行通道，能同时与大量节点设备进行并行通信。本发明通过构建基于LoRa基站路由器的窄带物联网络系统，将大量节点设备通过LoRa基站路由器连接到基站，然后将采集的信息上传到网络服务器，实现了物联网络的通信。本发明的物联网络系统，采用LoRa基站路由器，传输距离远远超过传统物联网络，LoRa功耗低，并且节点设备接入量大，对于大型物联网络具有绝对优势。
基于LoRa的监护系统 本实用新型涉及一种基于LoRa的监护系统，所述状态监测传感器将探测的人体状态信号通过所述控制模块处理后由所述第二LoRa模块发送到所述LoRa网关，所述第二LoRa模块与所述LoRa网关进行LoRa数据交互，所述互联网信号模块将所述LoRa网关将接收的LoRa数据发送到所述网络服务器进行监护。本实用新型前端节点设备采用新型的基于LoRa无线技术的小微场所智能监护传感器，能够以较低的发射功率获得更远的传输距离,稳定性强，不易受干扰,只需利用家中的WiFi即可以实现，大大节约了成本。
基于终端的便携式美容装置 本实用新型涉及一种基于终端的便携式美容装置，包括美容组件、空气质量监测组件、与外部终端连接的USB接口或无线通讯模块中的一种或两种、电池模块，所述美容组件包括负离子发生器，所述负离子发生器产生负离子，所述空气质量监测组件监测空气质量。所述便携式美容装置通过设置USB接口或无线通讯模块中的一种或两种，便于与移动终端进行连接使用，简化了其电源设计。同时，采用空气质量监测组件实时对空气进行监测，方便使用。
