一种可方便维护的白板一体机 本实用新型公开了一种可方便维护的白板一体机，包括一体机主机框架和电子书写板，所述电子书写板周沿包裹电子书写板外框，所述电子书写板外框通过转轴装置与所述一体机主机框架连接，所述电子书写板可从所述一体机主机框架上端平面位置掀起或者与所述一体机主机框架上端平面位置保持齐平并覆盖所述一体机主机框架上端面。本实用新型改变了白板一体机的结构，使书写板不与机体框架分离即可抬起，使用本实用新型技术方案可以减少维护时间，提高工作效率。
一种电子白板软件的资源快速交互方法和装置 本发明公开了一种电子白板软件的资源快速交互方法和装置，所述方法包括步骤：检测电子白板软件窗体与外部区域之间的作用于媒体对象的拖拽操作；记录所述拖拽操作的结束位置，并获取所述媒体对象的属性信息；根据所述属性信息，在所述结束位置处复制生成所述媒体对象；本发明通过检测用户对于媒体对象的拖拽操作，获取拖拽结束位置以及媒体对象的属性信息，根据不同的拖拽操作，在结束位置上，实现快速插入媒体对象、快速保存媒体对象、亦或是快速的在其他窗体中打开处理媒体对象，整个过程简单快速，避免了现有技术中的繁琐操作过程，使用户的工作过程更加效率，也极大的提高了用户的操作体验。
一种交互显示实现方法及装置 本发明公开了一种交互显示实现方法，包括：获取触发动作；判断所述触发动作的作用对象是否为触发对象；若否，则在屏幕中显示所述触发动作默认的结果，或不显示任何结果；若是，则执行与所述触发动作相关联的操作；在结果对象中显示与所述触发动作相关联的操作的执行结果；本发明还公开了一种交互显示实现装置，包括获取模块、判断模块、交互模块、显示模块；本发明提供的交互显示实现方法及装置，采用该交互显示实现方法及装置进行备课与授课，能够使得授课过程更加灵活生动。
一种红外电子白板边框 本实用新型涉及一种红外电子白板边框，包括投影面板槽和装件槽，还包括一封闭腔体，所述投影面板槽、装件槽和封闭腔体一体式设置在所述边框上。通过将投影面板槽、装件槽和封闭腔体设计成一体式结构，达到了简化装配工艺、缩短装配时间，同时保证边框的结构强度的效果。
一种文档快速处理方法和装置 本发明公开了一种文档快速处理方法和装置，包括第一步，获取文档的编辑信息和初始文本；第二步，将文档的编辑信息添加到该文档的编辑表中；第三步，保存该文档的编辑表。因此，本发明能够为用户提供高效率的数据处理体验。
一种智能电子大屏处理器高温预警方法和装置 本发明公开了一种智能电子大屏处理器高温预警方法和装置，所述的方法包括步骤：获取智能电子大屏处理器的报警温度和损毁温度；实时监测智能电子大屏处理器的当前温度并显示；当所述处理器温度高于所述报警温度时，根据所述报警温度、损毁温度和当前温度生成并显示剩余时间，同时开启一个延迟时间为所述剩余时间的自动关机进程；在开启所述自动关机进程后，自动保存当前运行的程序；本发明通过实时监测智能电子大屏处理器温度，并根据处理器的报警温度和损毁温度，在温度过高后进行倒计时自动关机，实现对硬件的保护，同时给用户的操作预留时间，并自动保存当前运行的程序，避免因自动关机而造成用户数据的损失。
