基于遗传算法的惯导平台系统自标定试验优化设计方法 一种基于遗传算法的惯导平台系统自标定试验优化设计方法，包括两级优化，其中一级优化的目标是测试时间，采用Fibonacci方法，二级优化的目标是信息矩阵的行列式值，采用遗传算法来进行求解，该方法旨在解决给定试验精度要求的情况下，如何去优化测试时间的问题，也就是在保证测试精度的前提下尽可能地缩短测试时间，从而达到提高试验效率的目的。本发明在保证试验精度条件下，能够大幅减少测试时间，提高试验效率。
乘积码的反向链接 提供了一种系统、方法和计算机程序产品，用于编码数据以便记录在 介质上，从而施加来自链接码或乘积码的调制和线性限制。生成未编码的 用户数据的第一阵列。对每行进行调制编码以实施第一调制限制；将该阵 列转换成第二阵列，所述第二阵列被转换成在使用调制数据交织的每列中 具有预定空位置的第三阵列。为第三阵列的至少一些空位置计算C2校验 字节，并生成第四阵列。计算每行中的C1校验符号，从而生成第五阵列。 对第五阵列的每行中的每个C1校验符号施加第二调制限制，从而生成第 六阵列。将第六阵列的行与标头和同步字段组合，以便记录在记录介质上。
声波探测装置 本发明提供了一种声波探测装置，其包括发射器、接收器、隔声体，其中所述隔声体位于所述发射器和所述接收器之间，所述隔声体具有外壳和轴，其特征在于：所述外壳和/或轴上刻有多个槽，在声波传播方向上的任意两层相邻槽之间的间距按照准周期的方式分布。
高性能互连物理层 一种高性能互连物理层，其用于产生一组训练序列，每一个训练序列包括相应的训练序列头部，且训练序列头部在该组训练序列上是DC平衡的。该组训练序列可与电气有序集组合以形成超序列，用于在如下任务中使用：例如链路适应、链路状态转变、字节锁定、抗扭斜、以及其它任务。
基于流密码的安全编码方案的多媒体内容编码方法和系统 本发明描述了利用流密码产生的密钥流来在第一编码约定和第二编码约定之间进行切换以对符号序列进行编码的编码技术的多个实施例。第一编码约定规定了符号和第一码字之间的第一映射，而第二编码约定规定了符号和第二码字之间的第二映射。根据本发明，用流密码产生的密钥来选取第一和第二编码约定中的一个，然后利用所选的编码约定对应的映射来对符号进行编码。
基于非线性变换的矢量地图版权保护方法 本发明提供的是基于非线性变换的矢量地图版权保护方法。包括如下步骤：生成版权信息及水印信息；分割待嵌入的水印信息；生成非线性变换参数；对矢量地图进行非线性变换；密钥信息的构成；密钥信息的无损嵌入；提取密钥信息，恢复矢量地图原始数据，判别版权归属；设计并实现具有监督辅助功能的安全容器。本发明提出了一种基于非线性变换的矢量地图版权保护方法，结合非确定性数学模型，构造非确定性数学模型发生器，利用产生的正态随机参数，对矢量地图进行非线性变换；结合文件过滤驱动机制，实现支持矢量地图非线性变换、逆变换操作及密钥嵌入的安全容器，有效解决数字矢量地图被非法拷贝、原始数据无损恢复的问题。
