一种家庭控制器的遥控方法和系统 本发明公开了一种家庭控制器的遥控方法和系统，该方法包括：移动终端在云平台服务器进行注册；移动终端扫描家庭控制器的二维码，实现移动终端和家庭控制器绑定；家庭控制器联网后和云平台服务器自动进行连接；移动终端通过微信公众帐号向云平台服务器发送遥控指令；云平台服务器通过消息转发器将遥控指令转发给家庭控制器；家庭控制器接收遥控指令，移动终端实现对家庭控制器的遥控。本发明技术方案具有搭建简便，操作简单，可扩展性强，节约成本等优点。
数据库的分表方法及装置 本发明涉及一种数据库的分表方法及装置，所述方法包括：获取数据库分表规则；根据所述数据库分表规则将所述数据库进行分表，各分表以所述数据库分表规则中的关键字作为物理表名。本发明的有益效果为：使得通过数据库分表规则对数据库进行规则化、系统化的分表，并且对各分表以分表规则中预设的关键字进行物理命名，在实现了对数据库进行快速分表的同时，不仅解决了目前数据库中数据碎片化严重、分表混乱的问题，还使得数据库中各分表的显示更加直观，方便对对数据库中各类型分表进行后续的查询、数据统计、数据转移等操作。
一种服务器服务发现的方法和系统 本发明公开了一种服务器服务发现的方法和系统，该方法包括：后台服务器向ETCD服务器注册；ETCD服务器接收后台服务器的注册信息，并形成拓扑结构图；前台服务器从ETCD服务器调用服务；ETCD服务器搜索所述服务所对应的后台服务器；ETCD服务器获取服务的路径信息；前台服务器从ETCD服务器获取服务。本发明技术方案能够对分布式系统中的服务进行有效的管理，迅速实现服务发现功能，并且快速实现服务的调用，适合分布式系统的架构，对于提高分布式系统和服务的运行效率、保持分布式服务器系统的稳定运行、提供了可靠的技术保障。
一种网页控制隐藏和显示应用功能的方法和系统 本发明公开了一种网页控制隐藏和显示应用功能的方法和系统，该方法包括：在JavaScript脚本中编写网页应用的功能模块；设置所述功能模块的触发条件；用户输入指令；根据所述触发条件，在网页上显示相应的功能模块；显示功能模块时，将显示该功能项所包含的子功能的控件；功能模块的显示区域覆盖原有页面；根据触发条件，网页将隐藏、显示功能模块、切换显示功能模块。本发明技术方案根据用户的输入来控制应用功能的显示或隐藏，在有限的显示面积内融合了更多的内容和功能，并且结合用户的输入来进行控制，加强了网页的互动效果，同时应用功能的动态显示也能够避免网页的闪动，提高了网页的视觉效果。
一种电视购物方法和系统 本发明公开了一种电视购物方法和系统，该方法包括：电视终端上安装客户端，所述客户端向云平台服务器进行注册，生成唯一的键值；移动终端通过扫描所述电视终端上显示的键值信息，在云平台服务器进行注册，所述移动终端和所述电视终端进行绑定；电视终端显示商品目录，每个商品对应相应的商品二维码；移动终端扫描所述商品二维码，确认查看该商品信息；电视终端进入商品的链接地址，显示具体商品信息；用户确认付费购买商品。本发明技术方案由于采用了云平台服务器和微信公众平台技术，设计采用了老少皆宜的购物流程，增强了电视购物的乐趣，并且电视购物平台容易维护和管理，降低了电视购物系统的运营成本。
一种运行程序功能模块的方法 本发明公开了一种运行程序功能模块的方法，包括：接收系统的指令信息；根据所述指令信息，程序功能模块执行下一步操作。本发明通过为每个程序功能模块设置了属性信息，如接口里包含的数据类型，访问权限，资源描述，索引信息等，每个接口都能够动态传递属性并可以动态改变模块的响应结果，如资源描述是图片，那模块呈现时将只呈现图片的部分，文字，视频，语音等都不会呈现出来。提供了系统运行地效率。通过调度算法来指定接口结构，可以动态加载dll文件格式的模块，优化单个模块运行的环境和管理模式。
