一种内孔用激光熔覆头 本实用新型公开了一种内孔用激光熔覆头，包括具有光纤接口和激光束出光口的激光头本体，其特征在于：在所述激光头本体内还设置有准直镜、聚焦镜、反射镜、保护镜、送粉通道、冷却水通道以及保护气通道，所述保护镜设置在所述激光束出光口内，所述准直镜设在所述光纤接口内，所述激光束出光口设置在所述激光头本体前端的侧面，所述送粉通道的出粉口也设置在所述激光头本体前端，并与所述激光束出光口位于同一侧面。本实用新型可将熔覆头端部伸入工件内部，激光束出光口和出粉口设置在激光头本体前端的同一侧面，从而方便将熔覆头深入内孔中完成内孔的加工，非常适合工件的内孔熔覆。
一种3D打印装置 本实用新型公开了一种3D打印装置，包括具有工作台的基体，设置在所述基体上的激光焊接头以及铺粉装置，其特征在于：在所述基体上还设置有一在焊接面上产生振动的超声波发生器。所述超声波发生器的频率为5~25kHz。铺粉装置在打印过程中将粉末均匀铺在待加工区域；超声波发生器产生一定频率的超声波，使铺好的粉末产生振动，以减小粉末之间的间隙，改善打印质量；同时，在激光熔化粉末的过程中，超声有助于搅拌熔池，细化晶粒，进一步提高工件质量。
一种带除污功能的激光焊接头 本实用新型公开了一种带除污功能的激光焊接头，包括具有光纤接入端的基体，其特征在于：在所述的基体内设置有准直镜、空心锥形反射镜、环形聚焦反射镜以及聚焦镜，所述准直镜位于所述光纤接入端的内侧，所述空心锥形反射镜位于所述准直镜的输出光路上并将所述准直镜的输出光分为穿过空心锥形反射镜空心位置的竖直光和经空心锥形反射镜锥面反射的水平光，所述的环形聚焦反射镜位于所述水平光的输出光路上并将所述的水平光反射成与所述竖直光平行的环形光；所述的聚焦镜位于所述基体的下端将所述的竖直光和环形光聚焦在同一平面的不同位置。本实用新型将母材的清洗和焊接同时进行，有利于自动化生产，提高焊接质量，减少人工劳动。
一种分能量激光淬火头 本实用新型属于激光淬火领域，具体地说是激光淬火工艺中的一种激光淬火头，包括光纤接口、基体、镜组和分能量光闸，其特征在于：所述的激光淬火头它可以对长方形零件的两个直角面进行淬火，而且是一次性淬火，避免了二次淬火后回火对硬度的影响，达到激光传统淬火工艺无法同时对长方体两个直角面一次性淬火的目的。
一种双向换向气阀 本实用新型公开了一种双向换向气阀，包括具有一个进气口和两个出气口的阀身以及设置在所述阀身内用于将所述一个进气口与所述出气口连通或断开的阀门，在所述阀身上设置有第一定位槽、第二定位槽以及第三定位槽，在所述阀门上设置有一个与所述第一定位槽、第二定位槽以及第三定位槽配合的定位球；所述定位球位于第一定位槽时，所述进口与其中一个出口连通；所述定位球位于第三定位槽时，所述进气口与另一个出气口连通；所述定位球位于第二定位槽时，所述进气口与两个出气口断开。实用新型专用于送粉式增材制造设备中送粉器的送粉气流快速切换，反应速度快；可以避免送粉器的送粉气流停滞的过程中造成的粉末堵塞。
一种用于铺粉式增材制造设备的成型缸及缸内活塞体截面调整方法 本发明公开了一种用于铺粉式增材制造设备的成型缸及缸内活塞体截面调整方法，其中成型缸包括缸体以及设置在体内的活塞体，活塞体由中心塞体和至少一个套在中心塞体外沿中心塞体径向分布的外围塞体，外围塞体具有与缸体连接的第一连接部和与中心塞体连接的第二连接部；一个或一个以上的外围塞体，通过在第一连接部和缸体解除连接，在第二连接部与中心塞体实现连接，与中心塞体形成变截面活塞体。本发明缸体通过螺钉连接可使不同活塞体跟随底部电缸进行上下伸缩运动，使一个成形缸具有三种不同尺寸的成形空间。加工时，可选用不同尺寸的成形空间来加工相应尺寸的零件，利用该方法可大幅减少铺粉量，提高铺粉式增材制造设备的粉末利用率。
