指纹与声纹双认证方法及指声纹采集器 本发明公开了一种指纹与声纹双认证方法及指声纹采集器。双认证方法包括：采集指纹并同时触发语音采集；对采集到的使用者指纹进行指纹识别，得到指纹识别得分，同时对采集到的使用者语音进行声纹识别，得到声纹识别得分；对指纹识别得分与声纹识别得分进行综合计算，得到认证综合得分；基于认证综合得分对使用者身份做出判断：若大于等于设定阈值，则认为指纹和声纹都来自于声称的使用者本人，认证通过，否则认证不通过。指声纹采集器包括主控电路，主控电路与指纹采集器、麦克风、指声纹协同认证系统连接。本发明将指纹识别和声纹语音识别结合进行双重认证，这种双重认证方式大大提高了本地和远程身份认证的准确性、安全性和可靠性。
一种基于动态数字验证码的语音门禁系统 本实用新型公开了一种基于动态数字验证码的语音门禁系统，包括声纹注册终端、服务器与门禁终端，其特征在于，所述声纹注册终端与门禁终端连接在服务器上，所述的声纹注册终端包括声纹网络通信模块、声纹录音模块和声纹显示模块，所述的声纹网络通信模块用于接收和发送声音数据或控制信号，所述的声纹录音模块用于采集用户录音，所述的声纹显示模块用于显示动态数字码或其它提示信息，通过随机生成动态验证码和利用语音识别对语音中包含的内容信息进行验证，解决了声纹识别中存在的录音冒充问题，安全性大大提高，而且基于数字码的声纹识别与其他形式的声纹识别比起来，在验证时所需语音很短，且识别性能更高，整个验证流程一般2~3s就可完成。
身份认证方法、用户客户端及系统 本发明提供的身份认证方法、用户客户端及系统，涉及身份认证技术领域。首先，服务器生成动态密码，根据动态密码生成二维码，并发送至二维码显示端。其次，用户客户端读取该二维码并解码获取动态密码，通过语音处理模块生成与动态密码对应的录音数据。最后，服务器接收用户客户端的认证申请信息和定位信息，判断定位信息的合法性，并接收录音数据并对其进行识别，判断录音数据的合法性，用户身份认证完成。该技术方案改善了用户客户端打卡需设置网络MAC地址来限制用户打卡地址的方式，解决了现有技术中代打卡、排队打卡的问题。有效确认了身份认证人员的身份信息及考勤地址，提高了身份认证的准确性，缩短了认证所需时间，提高了考勤效率。
一种可结合任意手势的动态密码语音认证系统及方法 本发明公开了一种可结合任意手势的动态密码语音认证系统及方法，该系统包括手势注册终端、声纹注册终端、服务器、客户端；所述手势注册终端包括手势注册终端网络通讯模块、显示模块、手势记录模块；所述声纹注册终端包括声纹注册终端网络通信模块、录音模块和显示模块。本发明在验证时所需语音步骤不仅不会增加，且识别性能还更高，整个验证流程一般2～3s就可完成，用户体验好。
声纹模型自动重建的方法和装置 本申请提供了一种声纹模型自动重建的方法和装置，包括：将语音数据以时间点为标签构建时变数据库，其中，所述时变数据库包括：参数化的语音数据、语音数据对应的音素和语音数据对应的音素的空间分布信息；以时间窗管道为基本单元，按照语音数据的时间顺序获取时变数据库中参数化的语音数据；确定获取的参数化的语音数据对应的音素的空间分布信息，根据确定的所述音素的空间分布信息筛选时间窗管道中的语音数据，获得筛选后的多组语音数据；使用筛选后的多组语音数据更新时间窗管道中的语音数据；使用更新后的时间窗管道中的语音数据自动重建声纹模型。从而解决了由于时间变化导致说话人模型波动，进而导致话说人识别正确率低的问题。
带方言背景的汉语语音识别方法 本发明属于计算机人工智能及模式识别技术领域，涉及带方言背景的汉语语音识别方法。本发明包括：根据特定方言的特点，构建从普通话读音到方言读音的音节映射表；根据音节映射表，扩展已有的标准普通话语音识别器中的搜索树；用扩展了的搜索树替换标准普通话语音识别器中的搜索树。本发明可节省大量的录制数据库的工作量；不同方言背景的普通话语音识别器与标准普通话的语音识别器共用相同的声学模型和语言模型；变换方言背景时，只需要变换音节映射表即可，因而使用和维护方便；语音识别器既可以识别标准普通话，又可以识别带有各种程度的方言背景的普通话，因而可以很大程度地提高汉语普通话语音识别器的性能。
