电路装置以及包括其的电子设备 本申请公开了一种电路装置以及包括其的电子设备，所述电路装置用于数据处理，电路装置包括主板，电路装置还包括：设置在主板上的保护电路；和导电橡胶，导电橡胶的一端为导电部并且抵靠主板，从而与保护电路形成常闭开关，并且当导电橡胶脱离主板时，常闭开关被打开而使得保护电路自毁。所述电子设备，包括上述电路装置；以及接触部件，导电橡胶压缩于接触部件与电路装置的主板之间。本申请提供的电路装置以及包括其的电子设备，优化了结构并且极大的提高了数据防护的可靠性和灵敏度，并减少生产成本。
用openssl的X.509数字证书验证Java证书的方法 本发明提供了一种用openssl的X.509数字证书验证Java证书的方法，消除跨语言证书验证的困难，给安卓系统安全定制提供方便。将一个openssl的X.509数字证书结构逐步转换成Java的主体公钥信息对象，即，将openssl的X.509数字证书中的公钥转到Java环境下，最后按照Java环境下通用的证书验证步骤验证数字证书是否为授权证书。本发明使得可以用保存在安全模块中某CA证书验证第三方安卓安装程序，当安装程序签名不符合CA授权时阻止其安装。同时在安卓系统验证服务器身份时也会用到本方法。其优点是：实现效率高，使用成本低，所用转化函数是常见函数，这些函数在安卓系统的函数库中是存在的，无需修改或添加。
一种移动终端的通用输入输出适配器 本实用新型公开了一种移动终端的通用输入输出适配器，包括壳体，在所述壳体上设有用于与输入设备电连接的输入设备接口、用于与输出设备电连接的输出设备接口、以及用于与移动终端有线和/或无线连接的移动终端接口；在所述壳体内设有顺序电连接的输入驱动单元、控制与处理单元、以及输出驱动单元，所述输入驱动单元与输入设备接口电连接，所述输出驱动单元与输出设备接口电连接，所述移动终端接口与控制及处理单元电连接。本实用新型所述移动终端的通用输入输出适配器，可以克服现有技术中通用性差、携带不方便与使用不方便等缺陷，以实现通用性好、携带方便与使用方便的优点。
POS机 本实用新型提供一种POS机，所述POS机的屏幕包括触摸屏、显示屏和天线，所述触摸屏贴合在所述显示屏上，所述天线设置在所述触摸屏和所述显示屏之间。本实用新型提供的POS机通过将天线设置在显示屏和触摸屏之间，实现了将非接触式的刷卡面正对用户，使用户可以通过POS机进行正对面的非接触式支付。
通用的个人移动计算系统 本发明涉及一种通用的个人移动计算系统，包括移动计算卡和兼容终端，所述移动计算卡是系统的内核，包括CPU、IOH、附属于CPU的内存、存储、无线通信模块和兼容终端的接口。所述兼容终端用于提供电源、显示器和输入法，和所述移动计算卡形成一个完整的系统。本发明的优点是：移动计算卡可以插入到兼容的设备中建立系统，像笔记本电脑、台式机、手机或PDA等，所有这些设备只需要提供输入法和显示。
基于SoC支持的X86系列移动计算机平台 本发明涉及一种基于SoC支持的X86系列移动计算机平台，是一种内置了高速无线数据和语音通信标准支持的X86计算机平台。所述X86平台的主体是互相连接的微处理器和一个输入/输出控制器，在所述X86平台的主板上设置有射频收发器和通信专用芯片，所述通信专用芯片分别连接所述输入/输出控制器和射频收发器；通信专用芯片用于与射频收发器通信并处理所述射频收发器发送/接收的物理层数据流，以及与所述输入/输出控制器通信。其优点是：提供了一个带有支持3G标准的无线控制器的X86平台，以处理语音和物理层的高速数据，执行高速数据和语音通信标准层的控制；本发明结构紧凑、合理，降低了一个功能齐全的基带处理器的硬件需求。
