一种定位信息共享系统及方法 本发明的目的是提供一种定位信息共享系统，包括应用终端和移动电源，所述移动电源包括定位模块和通讯模块，所述定位模块获取所述定位信息后，通过所述通信模块分发到所述应用终端。采用本发明的技术方案后，解决了现有技术中移动电源功能单一、应用终端更新北斗定位导航功能耗费大的问题，可方便使用北斗导航、上网、数据存储等功能，具有一机多用、携带方便、上网及北斗导航续航能力强等优点，该系统不仅适用于日常生活，而且特别适用于出差、旅游、野营、登山、航行等野外活动和移动行进时；不仅可以满足移动电源的功能，也能方便使用北斗导航、移动上网及数据存储及传输的功能，并能让普通大众人群可以以较低价格体验北斗，有利于北斗应用的大规模推广，也更好地满足使用者的需求。
一种联合导航系统及方法 一种联合导航系统，包含卫星定位导航单元，用于周期性输出运动物体的卫星定位导航信息；处理器单元，用于周期性处理和修正运动物体的导航信息；权重单元，用于周期性计算运动物体多种导航信息之间的权重关系；卡尔曼滤波单元，用于周期性计算运动物体导航信息，和根据权重对导航信息周期性进行整合，得到运动物体最终导航信息，所述系统还包含：三轴磁强计和地图导航单元，所述三轴磁强计用于周期性测量运动物体磁场强度信息，所述地图导航单元用于建立路径规划信息。采用本发明的技术方案后，能有效提高导航系统的连续定位能力，减小系统的体积和功耗，并能显著提高导航的精度。
一种室内外混合定位的方法及系统 本发明提供一种室内外混合定位方法，包括步骤：在室外预设位置处设置无线热点，通过GNSS静态测量工具获取所述预设位置的室外绝对坐标信息；检测移动终端是否进入无线热点的辐射范围内；若是，判断移动终端获取当前GNSS可用卫星个数是否小于预设值；若是，将所述移动终端最后室外坐标值设定为初始值，利用所述可用GNSS卫星及所述无线热点进行混合定位，在所述无线热点与所述可用卫星的个数和大于或等于4的情况下能够获取有效定位结果。本发明可以解决城市中的林立高楼遮挡住卫星信号，使得从用户在许多大厦的底下接收到的卫星信号比较微弱，导致GNSS定位不稳定的问题，提高了用户体验。同时本发明还提供一种室内外混合定位系统。
一种I2C总线控制系统及方法 一种I2C总线控制系统，所述系统包括总线主机器件，总线从机器件，所述总线主机器件通过I2C总线与所述总线从机器件进行通讯，所述I2C总线包括一路时钟线和并行的多路数据线，所述并行的多路数据线用于并行地在所述总线主机器件和所述总线从机器件之间传输数据。采用上面的方法后，系统不仅兼容I2C协议，而且，在同样的频率下，处理能力获得成倍的增加。
一种用于GPS和北斗2代双模式卫星导航接收机的快速冷启动方法 本发明涉及GPS/北斗2代双模式导航卫星接收机技术领域，包括如下步骤：对所有北斗2系统中的地球静止轨道卫星进行捕获，对GPS和北斗2系统中的非静止轨道卫星进行捕获并修改与该卫星相关联的卫星的可见性。本发明提出的冷启动算法，能够适用于GPS和北斗2双模式卫星导航接收机，在没有增加额外的硬件成本的同时，计算量小，提高了冷启动的速度。
一种用于个人定位装置的信息发送方法 一种用于个人定位装置的信息发送方法，所述方法包括，选择一个信息发送按键；设置所述按键所对应的定位辅助信息；设置发送所述定位辅助信息的发送模式，所述发送模式包括单次发送和多次发送；设置发送所述定位辅助信息的发送次数；按下所述按键；根据所述发送模式和所述发送次数发送带有所述定位辅助信息的定位信息。采用该方法后，个人定位装置不仅能够发送定位信息，而且能够根据用户的设置发送定位辅助信息。该定位方法可以适用于GPS或者北斗卫星导航系统或者GLONASS或者GALILEO等卫星定位导航系统。
