异步快速加载视频缩略图的方法 本发明提供一种异步快速加载视频缩略图的方法，包括：步骤1，智能设备开启一个限定同一时间里的加载视频缩略图任务的数量的线程池；步骤2，智能设备建立一个内存管理，以及本地文件缓存管理；步骤3，智能设备界面需要显示视频缩略图时，将开启一个子线程在线程池里面运行；步骤4，子线程根据视频的地址，生成一个32位的md5值的URL，通过该URL去查找缩略图，保存该缩略图；步骤5，智能设备将视频缩略图进行解析并显示。本发明通过内存或者本地文件缓存中获取数据，可以大大的提高加载视频缩略图的速度。
一种基于机顶盒的社交系统及其使用方法 本发明提供了一种基于机顶盒的社交系统及其使用方法，其中：基于机顶盒的社交系统包括至少一家庭交互系统与云端服务器信号连接，家庭交互系统包括机顶盒及其与至少一移动装置信号连接，家庭交互系统还包括与机顶盒信号连通的显示装置，机顶盒包含为其供电的电源单元，还包含与中央微处理器分别相连的控制装置、通信单元、显示输出单元、端口连接装置以及储存装置，控制装置包括置在机顶盒内且符合智能设备遥控连接并接受控制的控制设备，藉由前述构造，解决了使用机顶盒分担网络连接来缓解移动装置直接与云端服务器连接的压力的技术问题，达成了避免网络受阻且提升网速的良好效果。
可续航的家庭云设备 本实用新型提供了可续航的家庭云设备，包括母设备和与母设备连接的多个功能子设备，所述母装置和子装置通过机械接口连接，机械接口处包括有通电端子连接并通信，其特征在于，所述其中一子设备内设置有电池，所述电池通过机械接口的金属端子的连接为母设备提供电源。实施本实用新型的技术方案的有益效果是，作为功能子设备，在停电的情况下，依然能可以给母设备供电，保证母设备的正常使用，子设备可拆卸的设计，还可以作为移动电源使用。
一种视频快速投射方法 本发明公开的一种视频快速投射方法，包括终端设备发送设备扫描请求，获得回应后生成支持设备列表；终端设备对所述列表中一设备，发起所选视频投射请求；发送视频播放的路径到投射端的播放器，所述播放器根据播放路径搜索本地视频文件；所述播放器播放所搜取的本地视频文件。与现有技术相比，本发明可提高用户对视频投射技术的使用率，多次进行视频投射，速度会更快。
一种实现可视化的图片编辑系统及其方法 本发明具体公开了一种实现可视化的图片编辑系统及其方法。该系统包括移动终端、定制服务设备和显示终端；该方法包括移动终端与定制服务设备建立网络连接；移动终端将照片投射至定制服务设备，并启动定制服务设备的图片编辑；移动终端发送模拟系统事件指令，定制服务设备通过接收模拟系统事件指令控制系统事件对图片进行操作，在显示终端实时显示对图片的操作；返回步骤二，直至定制服务设备向移动终端返回已编辑完成的照片数据；移动终端接收定制服务设备的照片数据，并保存照片数据。本发明通过在高分辨率的显示终端编辑照片，能够避免编辑照片时出现的细微差别，以及脱离距离限制，使编辑照片更趣味，从而增强了用户体检。
快速释放移动终端存储空间的方法 本发明提供一种快速释放移动终端存储空间的方法，其特征在于，包括如下步骤：步骤1、移动终端上传照片到智能存储设备时，将待上传照片归类到一个具有属性的集合；步骤2、集合中的照片上传完成后，对已上传的照片在本地进行属性标记；步骤3、移动终端筛选本地存储的具有标记的照片；步骤4、调用系统的删除功能依次删除具有相同标记的照片。本发明的技术方案的优势在于移动终端用户在与云存储设备通信时，能大幅减少操作步骤，提高用户体验。
