高速铁路牵引所亭智能巡测系统 本实用新型提出一种高速铁路牵引所亭智能巡测系统，包括集控中心平台、若干通信设备及可移动的巡检机器人；所述集控中心平台与巡检机器人通过通信设备实现无线通信；所述巡检机器人上设有可360度旋转的云台，所述云台上搭载有可见光摄像仪和红外成像仪；所述可见光摄像仪用以拍摄牵引所亭的第一类设备而获得第一类设备状态实时图像，自动调取预设的设备标准状态值进行比对，实时反馈状态比对数据至所述集控中心平台；所述红外成像仪用以对牵引所亭的第二类设备进行红外测温，与预设的设备红外阈值进行比对，实时反馈红外比对数据至所述集控中心平台；所述集控中心平台接收所述状态比对数据和所述红外比对数据，并在异常时控制报警。
一种搬运机器人的牵引机构 本发明公开了一种搬运机器人的牵引机构，涉及物流仓储领域，包括顶升导向单元、回缩单元、检测单元和动力单元，其中顶升导向单元包括顶升杆和导向模块，牵引机构被配置为根据检测单元的检测结果指令动力单元操作顶升导向单元和回缩单元，使得顶升杆顶升或回缩。本发明的搬运机器人的牵引机构，能够检测到AGV小车是否到位，确认到位后自动顶出牵引销，无需人为干预或操作；牵引工作完成后，自动回缩牵引销，释放AGV小车，也无需人为干预或操作。本发明的搬运机器人的牵引机构，结构简单电机不会堵转，没有复杂零件，没有易损零件；加工零件少，结构紧凑，整体体积小，效果可靠。
一种自动导引运输车及其驱动转向机构 本发明公开了一种驱动转向机构，包括避震组件、旋转承重组件和底盘组件，避震组件包括叠放布置并且可相对上下移动的上安装板和下安装板，下安装板设有中心孔，上安装板和下安装板之间设有转角反馈装置、多个避震弹簧以及用于限制上安装板和下安装板之间最大间距的限位柱；旋转承重组件包括贯穿中心孔的并且同轴转动配合的旋转轴和旋转轴固定座，旋转轴的上端同轴固接有转向同步轮且下端与底盘组件固接，旋转轴固定座与下安装板固接。本方案在不影响行驶、运输的情况下，降低了驱动转向机构的结构复杂性，缩小了机构体积，在牵引和运输过程中能够适应较低矮的现场工作环境。本发明还公开了一种包括上述驱动转向机构的自动导引运输车。
一种平台精确抬升装置 本实用新型公开了一种平台精确抬升装置，包括主抬升机构、上方平台、下方平台；主抬升机构上端连接上方平台，主抬升机构的下端连接下方平台；主抬升机构进一步包括：通过中心转轴连接的两个单侧主抬升部件、步进电机、减速器、螺杆、联轴器；螺杆贯穿中心转轴的中心并与中心转轴垂直连接；螺杆与减速器通过联轴器连接；步进电机与减速器连接。单侧主抬升部件进一步包括：上安装座、对称的两个齿轮连杆、对称的两个下安装连杆、下安装座；上安装座与所述齿轮连杆活动连接；齿轮连杆与所述下安装连杆活动连接；下安装连杆与所述下安装座活动连接。与现有技术相比，本实用新型精度高、稳定性好、结构较简单，且能搭载在尺寸较小的移动车上。
一种变电站巡检机器人 一种变电站巡检机器人，涉及机器人领域；现有的巡检机器人，在夜间巡视时，难以检测到体积比较小的障碍物,造成图像颤动，影响故障判断系统的判断。本实用新型包括本体、设于本体内的控制装置、与控制装置电连接的影像采集装置、无线传输装置和行走装置，所述的本体前端设有用于排开前方障碍碎屑物的排屑装置，所述的无线传输装置包括无线传输中继器，无线传输中继器设于本体侧面。本技术方案可以方便的排除前进方向上的碎屑物，使巡检机器人能够稳定前行，同时还能在无线连接较弱的时候开启无线传输中继器，保证无线连接的通畅。
基于变电站巡检机器人的充电室的自动门控制系统 本实用新型提供了一种基于变电站巡检机器人的充电室的自动门控制系统，包括用以驱动所述自动门的电机旋转的自动门驱动装置、DIO控制子系统、PLC控制子系统以及设于所述充电桩上的继电器；所述PLC控制子系统包括PLC主板，所述继电器与所述自动门驱动装置或PLC主板连接；所述继电器被配置成：当所述巡检机器人接在所述充电桩上时，所述继电器不被触发；当所述巡检机器人脱离所述充电桩时，所述继电器被触发，并反馈至所述自动门驱动装置或PLC主板；所述DIO控制子系统包括DIO主板和串口设备联网服务器所述DIO主板与所述串口设备联网服务器连接，且通过所述串口设备联网服务器与局域网络实现无线传输。
