一种室内定位自适应采样方法和装置 本发明提供了一种室内定位自适应采样方法，其特征在于：通过网络侧配置周期性触发的自适应数据库更新周期，采样发送间隔，以及事件性触发的自适应数据库更新的特征量差异阈值。当系统检测到数据库满足周期性更新或事件性更新的条件时，则通过网络侧向采样终端发送采样指令，以指示采样终端按照网络侧配置发送无线信号，同时网络侧并提取采样终端的无线信号特征量，并对当前数据库进行动态更新。该方法能使系统其自适应地匹配无线环境的动态变化，提升系统的室内定位精度。
智能控制窗户的红外线环境控制器 本实用新型公开了智能控制窗户的红外线环境控制器包括室外装置和室内装置，室外装置和室内装置的底部分别设有固定器；固定器包括：吸盘、吸盘压盖、第一固定件和第二固定件；吸盘位于吸盘压盖的内侧；第一固定件位于吸盘压盖内侧顶部；第二固定件位于吸盘的外侧顶部；第一固定件和第二固定件能对应连接；室内装置包括室外环境监测器、室外温度传感器、室外湿度传感器、室外噪音传感器、室外红外线传感器；室内装置包括室内环境监测器、室内温度传感器、室内湿度传感器、室内噪音传感器、室内红外线传感器、报警器及中央控制器。本实用新型能够安装方便、牢固稳定的安装在窗户的玻璃上。
智能开关远程和本地联动控制方法 本发明公开了一种智能开关远程和本地联动控制方法，包括本地远程同步方法和查询恢复方法。本发明用户通过APP可以选择设备在断电再上电时的初始状态，即恢复为断电前的状态或者为断电状态；零火智能开关能够接收主机的查询命令，通过查询命令，主机也可以知道每一支路当前的通断电情况。
宽带紧凑型微带阵列天线 本发明公开了宽带紧凑型微带阵列天线，其介质基板上具有偶数行和偶数列微带贴片，在介质基板的x轴方向设置有两条通过馈电结构连接在一起的x向串联馈电网络，两条x向串联馈电网络将偶数列微带贴片均分成两部分；每排左侧部分的微带贴片和每排右侧的微带贴片均与其邻近的y向串联馈电网络连接组成一个子阵；每排左侧子阵的微带贴片和组成每排右侧子阵的微带贴片分别通过连接一条y向串联馈电网络进行馈电，且每排左侧的子阵与每排右侧的子阵并联，上下二分之一天线阵列的沿x向相邻的两个子针之间串联；沿x轴方向，介质基板的上半部分微带贴片构成的阵列和介质基板的下半部分微带贴片构成的阵列通过馈电结构并联在一起。
光伏四旋翼飞行器 本发明提供一种光伏四旋翼飞行器，属于飞行器技术领域。光伏四旋翼飞行器包括动力系统、能源系统和控制系统，其中，所述能源系统为动力系统和控制系统提供能源，动力系统驱动飞行器进行飞行，动力系统包括四个旋翼和分别驱动四个旋翼旋转的四个电机，能源系统包括：太阳能电源、充电器和充电电池，充电器利用太阳能电源给充电电池充电。本明提供的光伏四旋翼飞行器能借助太阳能延长续航时间。
无人机光伏调制电源发射机 本实用新型涉及一种无人机光伏调制电源发射机，属于无线电通信技术领域。光伏调制电源发射机包括激励器、控制器、光伏调制电源和用于对激励器所要发送的信号进行功率放大的末级功率放大器，控制器根据激励器所要发送的信号的瞬时幅值给末级功率放大器提供电能。光伏调制电源发射机的光伏电源的利用率高，可提高无人机的续行时间。
