适用于声码器前信源语音加密的方法 本发明涉及一种适用于声码器前信源语音加密的方法，包括：将采集到的原始语音数据分帧形成第一子帧和第二子帧；对第一子帧做离散小波正变换后，基于第一乱序序列对部分样本实施乱序，以得到第一子帧加密样本；以全谱同步序列替换剩余部分的样本；对第二子帧做快速傅里叶变换，基于第二乱序序列实施乱序和快速傅里叶反变换，得到第二子帧加密样本；将上述数据发送到声码器；基于第一乱序序列对第一子帧加密样本实施乱序恢复，并实施离散小波反变换，得到第一子帧明文样本；基于第二乱序序列对第二子帧加密样本实施快速傅里叶变换，实施乱序恢复，再实施快速傅里叶反变换，得到第二子帧明文样本；输出。本发明显著提高了语音加密强度。
一种基于行车记录仪的行车监控系统 本实用新型公开了一种基于行车记录仪的行车监控系统，所述监控系统包括行车记录仪和远程服务器，行车记录仪包括主机、摄像头、GPS定位器、车速传感器、指纹采集器、指纹加密模块和信息发送模块，远程服务器包括指纹识别处理器；摄像头安装于所述主机的顶部，GPS定位器、车速传感器、指纹采集器和指纹加密模块均与所述主机连接，指纹加密模块与所述信息发送模块连接，信息发送模块通过无线通信网络与远程服务器建立通信连接。本实用新型将行车记录仪拍摄的视频图像、车辆的位置信息以及行车速度数据经过指纹加密后发送给远程服务器，远程服务器只有对接收到的数据进行指纹解密后，才能对数据进行操作，保证了行车记录仪的数据的安全性。
一种加密U盘 本实用新型公开了一种加密U盘，所述U盘包括主控芯片、拾音器、声纹识别芯片、指纹芯片、Flash存储器和USB协议接口，所述声纹识别芯片、指纹芯片、Flash存储器和USB协议接口均与所述主控芯片连接，所述拾音器与所述声纹识别芯片电连接，所述主控芯片通过数据地址复用线与所述Flash存储器连接，所述主控芯片通过数据线与所述USB协议接口连接。本实用新型在现有U盘中增加了拾音器、声纹识别芯片以及指纹芯片，对U盘中的数据进行了语音加密和指纹加密，对U盘中的保密数据的安全性提供了保障。
一种语音通话加密盾设备 本实用新型涉及一种语音通话加密盾设备，包括主控芯片，主控芯片分别与PSTN接口电路、第一PCM切换部件、第二PCM切换部件、存储器、按键及指示部件、TF卡、加密部件、音频开关和CODEC部件相连接；音频开关还分别与SLIC电路及CODEC部件相连接；CODEC部件还与第二PCM切换部件相连接。其适用范围广，既能独立使用，又能和座机配套使用，避免语音信息在通讯中被盗取，并且体积小，集成度高，连接适用方便，操作简单，成本低及可靠性高，能够有效的保证通话的安全性。
一种端到端的语音加密系统 本实用新型公开了一种端到端的语音加密系统，所述系统包括发送方通讯终端和接收方通讯终端，所述发送方通讯终端包括依次连接的麦克风、第一信号调理电路、编码器、语音加密器和第一通信模块，所述接收方通讯终端包括依次连接的第二通信模块、语音解密器、解码器、第二信号调理电路以及扬声器，所述语音加密器通过发送通讯终端中的第一通信模块以及接收方通讯终端中的第二通信模块与语音解密器连接。通过本实用新型，对发送方通讯终端与接收方通讯终端之间的语音通话进行编码处理以及加密处理，能够保证端到端之间的语音通话的安全性。
用于声码器前信源语音数据同步的语音数据处理方法 本发明公开了一种用于声码器前信源语音数据同步的语音数据处理方法，包括：编码包括：前置装置接收到一组待传输音频数据；创建SYN1和SYN2，SYN1和SYN2替换待传输音频数据中未加密的音频数据；解码包括：计算伪随机序列的最大相关值，若伪随机序列的最大相关值大于或等于随机序列门限值，则判定接音频数据中存在SYN1，判定SYN1的位置；计算单音序列的最大相关值，若单音序列的最大相关值大于或等于接单音序列门限值，则计算精跟踪有效标志，若精跟踪有效标志==1，则判定音频数据中存在SYN2，判定SYN2的位置。本发明提高了音频数据传输的保真性，防止音频数据在传输中的被干扰。
