条形码识别装置 本实用新型提供了一种条形码识别装置，包括：相机组，包括一个以上的相机，用于采集待检物品的包括条形码的图像信号；条形码识别单元组，包括一个以上的条形码识别单元，分别与相机组中的各个相机连接，用于将所述图像信号进行条形码识别，生成表示条形码的数字信号；条形码组合单元，与条形码识别单元组连接，用于将所述表示条形码的数字信号组合后转换为所需格式。通过对多个相机所拍摄的条形码识别、组合后进行显示，实现对所有所拍摄的条形码的读取。
一种建立箱体和箱体内物品的关联关系的方法及装置 本发明提供了一种建立箱体和箱体内物品的关联关系的方法，包括：检测前箱沿信息；检测箱体内瓶盖信息；检测后箱沿信息；判断瓶盖信息是否有效，如果有效，获取箱体内瓶盖的图像；判断前箱沿信息和后箱沿信息是否有效；如果有效，判断箱体内是否漏瓶；如果没有漏瓶，建立关联关系；否则，使用虚拟瓶盖信息填补漏瓶的瓶盖信息，建立关联关系。本发明还提供了一种建立箱体和箱体内小瓶的关联关系的装置，通过设置两个传感器，分别检测箱体的前后箱沿，从而可以有效地将箱体进行有效地分离，当检测到箱体内漏瓶时，通过补入虚拟的瓶盖信息，可以避免漏瓶时，将下一个箱体内的小瓶对应到该箱体所缺的小瓶，从而正确地建立箱体和箱体内小瓶的关联关系。
一种物理凭证 本实用新型提供了一种物理凭证，涉及产品赋码，用以解决现有防窜货方式不易被发现的问题。所述的物理凭证是产品包装的全部或部分，包括至少2个码；所述的至少2个码被分为2类，一类为明码，被附着于产品包装的外露区域，另一类为暗码，部分或全部被附着于产品包装的非外露区域；所述的暗码在物理凭证被毁坏后外露，但所述物理凭证被毁坏后，则无法恢复。本实用新型的物理凭证可实现防伪、防窜货和市场营销。
一种双面带有可变信息的易拉罐拉环及其制造系统和工艺 本发明提供了一种双面带有可变信息的易拉罐拉环及其制造系统和工艺，系统，包括：通过传送机构相连的自动给料单元和自动收料单元，沿着所述传送机构的传送方向，在自动给料单元与自动收料单元之间依次包括：第一赋码单元、旋转单元、第二赋码单元和冲压单元；所述的自动给料单元给出的卷材经由第一赋码单元在卷材其中的一面赋码后，由旋转单元完成卷材的翻转，再由第二赋码单元在卷材的另一面完成赋码，之后由冲压单元冲压出双面带有可变信息的易拉罐拉环。可以同时在易拉罐拉环的正反面标识可变信息，满足市场的需求。
一种用于流水线产品包装体的赋码系统 本实用新型提供了一种用于流水线产品包装体的赋码系统，包括：中央控制装置和外码喷码机，外码喷码机设置在所述流水线上方，用于根据中央控制装置的控制将监管码喷印在包装体外部，内码喷码机，与中央控制装置电连接，并与外码喷码机间隔设置在流水线上方，用于将监管码喷印在PP胶条上；热压贴覆装置，与中央控制装置电连接，用于根据中央控制装置的控制将PP胶条热压贴覆在包装体的内表面。通过将监管码喷印在PP胶条上，热压后再贴覆在包装体的内表面，即使喷印在包装体外表面的监管码被伪造、篡改、清除，仍然可以通过印在包装体内部的监管码来正确识别。而产品包装体内部的监管码是无法被清除和篡改。
一种用于赋码系统的检测装置 本实用新型提供了一种用于赋码系统的检测装置，包括中央控制模块和可编程逻辑控制器，校验电眼，与所述可编程逻辑控制器电连接，用于捕捉经过的包装体；条形码校验模块，与所述可编程逻辑控制器电连接，用于对经过所述校验电眼的流水线包装体上的条形码进行校验。通过中央控制模块和可编程逻辑控制器对各种装置，可对流水线包装体上的各种信息进行校验，提高赋码系统的准确率。
