感量可调节的无线供电发射、接收线圈 本实用新型属于无线供电领域，尤其涉及感量可调节的无线供电发射、接收线圈。其包括磁通层、移动绕组，其中，移动绕组可垂直于磁通层移动，移动绕组与磁通层之间存在间距，当移动绕组移动靠近磁通层时，移动绕组两端的电感量增大，当移动绕组移动远离磁通层时，移动绕组两端的电感量减少。本实用新型通过简单的结构调整感量，解决了在设计单线圈兼容多种无线电能传输标准的装置过程中，谐振电感量连续调节的技术问题。
多旋翼飞行器无线充电设备 本实用新型属于无线供电领域，尤其涉及多旋翼飞行器无线充电设备。多旋翼飞行器无线充电设备包括位于停机坪上的无线电能发射装置、位于多旋翼飞行器上的无线电能接收装置，所述无线电能发射装置包括无线电能发射电路、与无线电能发射电路电连接的无线电能发射线圈；所述无线电能接收装置包括无线电能接收线圈、与无线电能接收线圈电连接的无线电能转化电路；无线电能发射线圈与无线电能接收线圈之间通过电磁波无线连接。发射线圈和接收线圈之间通过电磁能进行电能传输，在充电过程中利用恒流恒压充电方式进行充电。本实用新型通过无线电能传输的方式为多旋翼飞行器电池进行充电，为多旋翼飞行器持续作业解决了充电上的难题。
一种车载多媒体显示设备 本实用新型提供了一种车载多媒体显示设备，其特征在于：包含支架和投影仪；其中，所述支架的端部设有固定部件；所述投影仪为至少一台，嵌入式的设置于支架上。本实用新型提供的车载多媒体显示设备可安装于车厢内部，通过投影将多媒体信息(特别如广告信息)投影至车窗玻璃或车体上的设备。
一种基于数据通讯的汽车多媒体投放系统 本发明提供了一种基于数据通讯的汽车多媒体投放系统，其特征在于：包括投影设备和云服务端；所述投影设备安装于车辆上，用于向车窗进行广告内容的投影；所述投影设备上安装有通讯模块，用于与云服务端进行数据交互；所述投影设备或车辆上安装有定位系统，用于实时获取投影设备的地理位置信息；其中，所述投影设备通过通讯模块定时把当前的地理位置信息发送至云服务端；所述云服务端根据投影设备的地理位置信息，向其推送适合当前地理位置信息的广告内容；当投影设备接收到该推送的广告内容后，进行投影的工作。本发明的基于数据通讯的汽车广告投影系统，通过云端推送广告，大大减少了人力成本。
一种基于NFC的支付系统 本发明提供的一种基于NFC的支付系统，其特征在于：包括设备端、服务器、投影设备和客户端；所述设备端包括服务指令模块；所述服务器包括数据接收模块、工作指令模块；所述客户端，支持NFC技术；所述投影设备，能与客户端进行识别和数据交换，包括指令接收模块、工作模块；本发明通过汽车上的乘客直接往车上的投影仪靠近就能通过NFC完成支付，极大方便乘客的支付，而且行程的数据都可以通过服务器或投影设备调取，即保证行车安全的同时，还能让客户获得更具个性化的服务体验。
一种基于透明成像原理的车载多媒体设备 本实用新型提供了一种基于透明成像原理的车载多媒体设备，安装于车辆上，用于播放多媒体内容，其特征在于：由透明显示设备组件和架体组成；其中，所述透明显示设备组件包括透明显示器和驱动设备；所述透明显示器受驱动设备的驱动进行多媒体内容的播放；所述架体通过固接件固定的或可拆卸的安装于车辆上，包括多层透明结构组成；所述透明显示器固定的或可拆卸的安装于多层透明结构的内部。采用本实用新型涉及的播放设备，当使用其投放如：广告等多媒体内容时，可通过网络发送，避免采用贴膜纸、广告纸等方式，大大降低了人力、物力和财力。且由于显示设备是透明，不会遮挡司机的后视视线，对司机观察后方情况影响极小。
