飞行器遥控棒及控制飞行器飞行的方法 本发明涉及飞行器控制技术领域，尤其涉及一种飞行器遥控棒及其控制飞行器飞行的方法。该飞行器遥控棒包括遥控棒壳体，所述遥控棒壳体内设置有：全球定位装置，用于检测飞行器遥控棒的位置信息；航姿测量装置，用于检测飞行器遥控棒指向角度；遥控棒收发器，与飞行器上设置的飞行器收发器进行数据传输；主控器，用于控制全球定位装置、航姿测量装置测量飞行器遥控棒的位置信息，并接收全球定位装置、航姿测量装置测量到的位置信息，同时将接受到的位置信息处理后发送给飞行器。该发明改变了以往需双手操作遥控器的复杂操纵动作，可以单手操控飞行器。同时简化了地面设备，无需复杂的地面控制系统即可控制飞行器飞行。
一种可变螺距的螺旋桨及飞行机器人 本发明公开了一种可变螺距的螺旋桨及飞行机器人，其属于飞行器技术领域，螺旋桨包括桨座、桨叶和滑块，桨座上开设有滑槽和与滑槽连通的辅槽；桨叶与桨座的侧壁转动连接；滑块与所述滑槽滑动连接，滑块的侧面上设置有容置于辅槽内的导向柱，导向柱远离滑块的一端与桨叶滑动连接，用于将滑块的移动转化为桨叶相对于桨座的转动。通过滑块的移动方便调节桨叶的转动，进而变换桨叶螺距大小，从而改变无人机动力系统，增减无人机产品推动比，进而改变无人机在飞行过程中的响应速度，达到调整无人机产品机动性的目的，满足不同使用环境的需求。
无线组网系统及电器控制系统 本实用新型提供一种无线组网系统及电器控制系统，其中，所述无线组网系统包括有：一手持终端和至少一通信单元，手持终端包括一第一ANT处理器、一第一ANT天线、一第一供电模块、一输入模块和一显示模块，第一ANT天线、第一供电模块、输入模块和显示模块与第一ANT处理器电连接；每个通信单元分别包括一第二ANT处理器、一第二ANT天线、一第二供电模块、一模拟输入端口和一通用输出端口，第二ANT天线、第二供电模块、模拟输入端口和通用输出端口与第二ANT处理器电连接；第一ANT天线用于与第二ANT天线无线连接。本实用新型弥补了现有技术组网结构单一、不能远距离通信的不足，具有功耗低、组网灵活、通讯安全的优点。
一种尘桶网罩及吸尘器 本发明涉及尘桶旋风过滤设备技术领域，尤其涉及一种尘桶网罩及具有该尘桶网罩的吸尘器，该尘桶网罩包括呈筒状的网罩主体，网罩主体的侧壁上设有多个通孔，通孔沿网罩主体外壁至内壁方向依次包括缓冲段和进气段，缓冲段的轴线和进气段的轴线非共线，缓冲段和进气段之间设有夹角。本发明提供的尘桶网罩，网罩主体上的通孔为非垂直型的孔，包括缓冲段，缓冲段与进气段之间的轴线非共线，即气流进入通孔后，在桶内增加折弯，使气流增加了一道旋风，可对气流进行缓冲降速，进而降低气流摩擦产生的噪音。
一种用于机器人的关节模块及机器人 本发明公开了一种用于机器人的关节模块及机器人，属于机器人技术领域。本发明所提供的用于机器人的关节模块包括球头部、连接部、卡接部和缓冲垫，连接部两端分别与球头部和卡接部固定连接，卡接部上设置卡接凹槽，某一个关节模块上的球头部能够与另一个关节模块的卡接凹槽卡接，从而将两个关节模块固定连接。该关节模块仿真度高，形象生动，且通过卡接将至少两个关节模块固定连接降低了机器人四肢搭建的难度，提高了搭建的效率。此外，通过在卡接凹槽内设置缓冲垫，能够有效地减少卡接过程中以及机器人运动过程中球头部和卡接部之间的相互磨损，提高关节模块的使用寿命。
一种智能电机及机器人 本发明涉及机器人设备技术领域，尤其涉及一种智能电机及机器人。一种智能电机，包括：直流电机、舵机控制单元、减速机构和输出机构，所述舵机控制单元包括控制模块和与控制模块连接的控制电路，所述控制电路连接直流电机和减速机构，所述减速机构连接输出机构，所述控制模块上还连接有采样和信号接口，所述采样和信号接口上通过线路连接有传感器组和/或显示装置。还提供了一种机器人。通过所述采样和信号接口的设置和与采样和信号接口直接通过线路相连接的传感器组和显示装置的设置，有效地减少了现有技术中人型机器人的内部线缆数量和长度，提高了机器人的可靠性。
