一种激光投影设备 本申请提供的激光投影设备，包括：设置有标志位的光转换装置，频率检测装置检测标志位经过预定位置时输出脉冲信号，频率转换器输入脉冲信号并根据脉冲信号的频率输出被测电信号，比较器将被测电信号与基准电信号比较，当被测电信号的数值小于基准电信号的数值时，输出有效电平将激发光产生装置关断。能够将光转换装置的运行频率通过硬件部件转换为电信号，再将电信号与基准值比较，即可得知光转换装置的运行频率是否在标准的范围内，从而在光转换装置运行过慢时，及时关断光转换装置，防止光转换装置以及激光投影设备被激发光产生装置击穿或烧毁，有效保护光转换装置，提升激光投影设备的使用安全性。
透镜组固定装置及光学系统 本实用新型涉及一种透镜组固定装置及光学系统，所述透镜组固定装置包括：光学支架，设有第一安装孔和第二安装孔，所述第一安装孔的半径小于所述第二安装孔的半径；所述第一安装孔用于安装第一透镜；所述第二安装孔用于安装第二透镜；其中，所述第一安装孔的四周和所述第二安装孔的四周分别都设有多个缺口，所述多个缺口中填充有固定胶，以使所述第一透镜和所述第二透镜分别固定在所述第一安装孔中和所述第二安装孔中。本实用新型能提升光学效率。
显示控制系统及显示装置 本发明属于光学技术领域，提供了一种显示控制系统及显示装置。本发明的显示控制系统，包括控制单元，用于控制光源在同一帧数据中交替的处于明场与暗场，并控制空间光调制器光阀的状态切换处于光源暗场时间内。本发明的显示装置包括本发明中的显示控制系统。本发明的系统和装置通过控制单元控制光源的明场和暗场，使得空间光调制器的光阀具有较长的切换时间，从而增加光阀的切换速度，降低制造空间光调制器的难度，并且提高空间光调制器对光源调制的精度。
发光装置及相关投影系统 本实用新型实施例公开了一种发光装置及相关投影系统，该发光装置包括位于腔体内的发光元件阵列和透镜阵列，每个透镜的底部的中心区域设有一凹腔，该凹腔的表面为内曲面，每个透镜还包括位于背向底部的一侧的外曲面；各发光元件分别放置在一个透镜的凹腔内，其所发光依次经透镜的内曲面和外曲面折射出射并在腔体的出光面上形成从中心往旁边递减的光斑，其中70%以上的内曲面和80%以上的外曲面使入射光束往远离该透镜的中心轴的方向偏折，且偏折角度均小于30度；相邻两个光斑相互部分叠加，以在腔体的出光面的至少部分上形成均匀照度。本实用新型能够提供一种光损耗较少的发光装置。
投影设备、投影控制系统及投影控制方法 本发明公开了投影设备、投影控制系统及投影控制方法，发光装置包括激发光源、颜色光产生装置和驱动装置，投影设备包括该发光装置、空间光调制器、像素错位装置、投影镜头和控制处理器，控制处理器分别与驱动装置、光源、空间光调制器和像素错位装置相连，用于控制驱动装置的周期性运动频率，在驱动装置将颜色光产生装置的转换区域移动并经过激发光所照射的位置期间关闭光源或者控制空间光调制器处于非投影状态。根据本发明的设计，由于在颜色光产生装置的转换区域移动并经过激发光所照射的位置期间内，没有光通过像素错位装置，从而防止了像素错位装置在进行状态切换时，仍然有光从像素错位装置通过从而导致的影响投影图像的对比度的问题。
半导体光源和发光装置 本实用新型提出一种半导体光源和发光装置，包括第一激光二极管组、第二激光二极管组和发光二极管组；还包括第一合光装置和第二合光装置。第一合光装置用于将第一激光二极管组的发光与发光二极管组的发光中的一部分波长光合为一束，同时第二合光装置将发光二极管组的发光的另一部分波长光与第二激光二极管组的发光合为一束，两束光共同构成半导体光源的出射光和发光装置中的激发光，实现了高效率的激光二极管和发光二极管的混合使用。
