爪式支架的无轴编码器 本实用新型公开了一种爪式支架的无轴编码器，提供一种爪式支架的无轴编码器，该编码器爪式支架的设置最大化的利用了编码轮的圆形直径尺寸，将传感器布置在编码轮的圆弧面方向，使得传感器与旋转轴向平行，克服了以往光电编码在直径小于22mm时精度大幅度下降甚至无法实现的问题。
支架式的无轴编码器 本实用新型公开了支架式的无轴编码器，包括旋转运动组件、电路板安装座和编码轮，所述电路板安装座固定在旋转运动组件的定子端面上，电路板安装座包括支架、电路板和电路板固定块，电路板固定块设置有安装孔，通过紧固件把电路板固定块固定于电路板安装座上，电路板位于电路板固定块上设置的安装凹槽内且电路板设置在编码轮的侧面上；所述编码轮固定在旋转运动组件的转子轴上。本实用新型通过上述结构，节省空间、结构简单、装配方便且节约成本，提高了加工效率。
一种内网主动提供外网主机调用服务的方法 本发明公开了一种内网主动提供外网主机调用服务的方法，包括内网主机和外网主机，所述外网主机设置有监听反馈模块；当所述内网主机向外网主机发送可连接数据包，并向网络连接池添加可连接记录后，外网主机获取可连接数据包，并从网络连接池中选取可用连接后，内网主机与外网主机建立网络通讯；本发明提供了一种内网主动提供外网主机调用服务的方法，从而实现了内网和外网在安全要求下的数据和信息的实时交换。
抗ERBB3抗体及其用途 披露了结合并抑制表皮生长因子相关成员ErbB3/HER3的激活的单克隆抗体。这些抗体可以用以治疗食管癌。
优化油纸电容式套管的方法及系统 本发明涉及优化油纸电容式套管的方法及系统。所述方法包括：获取油纸电容式套管的结构参数建立二维电场仿真模型；将油纸电容式套管在干燥状态下的材料参数输入，得出干燥状态下的电场分布；将受潮程度以及在受潮程度下的材料参数输入，得出所述受潮程度下的电场分布；比较干燥状态下和受潮状态下的电场、电场不均匀系数和最大场强，得出油纸电容式套管因受潮产生的场强畸变系数；检测场强畸变系数是否在设定的范围内，若否，根据场强畸变系调整油纸电容式套管的结构参数，更新二维电场仿真模型；以此类推直到得出的场强畸变系数在设定的范围内，以此优化油纸电容式套管。本发明能够减小因受潮导致的油纸电容式套管的整体性能下降。
有限单元法中面载荷的处理方法及装置 本发明提供了有限单元法中面载荷的处理方法及装置，包括：在离散化处理得到的作用有面载荷的实体单元上建立表面单元，根据预设规则生成表面单元与面载荷的关联关系；根据关联关系，生成前处理数据；根据预设的约束条件，对前处理数据进行求解，得到总体代数方程；对总体代数方程进行求解，得到节点位移，以便后续根据节点位移计算实体单元对应的应力应变场，其利用表面单元进行载荷处理能够带来以下好处：第一，存储载荷信息时只要存储载荷作用的表面单元号即可，计算过程中循环所有表面单元即可完成对面载荷的处理，简化了对面载荷进行处理的过程；第二、最大可能地实现表面单元功能代码的复用，降低计算程序的维护开发成本。
