一种考勤卡、卡钟及打卡方法 本发明公开了一种考勤卡、卡钟及打卡方法，考勤卡包括考勤卡主体和贴在所述考勤卡主体上的电子标签；所述电子标签中存储有唯一的电子编码和考勤卡所有者的个人信息；所述电子标签能够被相应的读取模块读取信息，且能够被相应的写入模块写入信息。解决了通过黑标检测来识别考勤卡编号存在的实用性低的技术问题。
一种主动式红外感应开关 一种主动式红外感应开关，包括红外发射单元、红外接收单元、控制单元、指示单元、电源单元，以及与终端连接的多PIN电子连接器。红外发射单元是循环产生并稳定发射设定的持续时间的15~25次的固定波长的红外线的红外发射单元，红外发射单元包括红外发射二极管、整流三极管；控制单元包括单片机、整流三极管以及两组组成相同的并联连接的继电器组。本实用新型发射与接收的红外线与生物体发出的红外线的波长不同，不容易受到环境温度的影响，且在电路中采用整流三极管，固定红外发射二极管中的电流，更进一步地保证红外线发射稳定。在单片机中采用连续检测设定周期和次数的红外线回波才会打开开关，不易出现检测错误，开关功能不紊乱的现象。
一种带旋转盖的光学式指纹采集器 一种带旋转盖的光学式指纹采集器，包括后壳、前壳、指位部、光学式指纹采集器及不透明的旋转盖；后壳包括底壁及从底壁边缘延伸形成的侧壁；前壳包括一面板，后壳的侧壁与前壳的面板组装在一起并共同形成收容空间；指位部设置于面板下方，指位部开设有开窗；光学式指纹采集器位于收容空间内并设置于开窗内；光学式指纹采集器包括指纹采集面，指纹采集面露出于开窗；旋转盖一端可旋转的安装在指位部上，旋转盖位于指纹采集面上方并遮盖指纹采集面，旋转盖一端可以朝向或远离指纹采集面旋转运动，旋转盖与指纹采集面之间用于放置手指。本实用新型可以防止考勤机自语，节省电能，延长考勤机寿命。
一种电容式指纹探测装置 一种电容式指纹探测装置，包括印制电路板PCB、主控单元，以及分别与所述主控单元连接的图像采集单元、背光单元和检测单元，所述图像采集单元、背光单元和检测单元由所述主控单元控制，所述主控单元包括微控制单元MCU和晶体振荡电路，所述图像采集单元包括互补金属氧化物半导体CMOS传感器，所述背光单元包含发光二极管LED，其特征在于：所述检测单元包括感应电极，所述感应电极是镶嵌在所述PCB上的一块铜箔。本实用新型通过检测感应电容容量变化自动控制背光灯的亮灭，有效地解决现有指纹装置的背光常亮或出现“自语”现象、印制电路板布板繁杂、器件稍有偏差会产生误判，以及在高低温环境下不稳定的问题，简化了产品制造过程。
一种小型指纹采集器 一种小型指纹采集器，包括棱镜、成像物镜、图像采集单元和光源，棱镜是六面梯形棱镜，在棱镜和成像物镜之间的光路设有平面反射镜，光源发出的光经棱镜的小端面进入棱镜，被按压在棱镜的大端面上的指头反射光线的一部分，由棱镜的下侧面射出到平面反射镜上，经平面反射镜全反射进入成像物镜，成像于图像采集单元的图像接收面上，图像采集单元将接收到的图像转换成电信号输出。采用平面反射镜，光源与图像采集单元共用一个主板，成像物镜底座由壳体和图像采集单元主板上的定位孔夹住固定，可以提高空间利用效率，节约成本，有效实现指纹采集器小型化。此外，成像物镜对成像透镜组成像定位，免对焦采集指纹图像，可以提高生产效率和进一步节约成本。
一种虹膜采集装置 一种虹膜采集装置，包括外壳、虹膜图像采集单元，虹膜图像采集单元包括设置CMOS传感器、电路控制模块，电路控制模块包括主控芯片、存储单元芯片、晶体振荡电路、加密芯片、降压集成电路、数据通讯单元以及照明单元，数据通讯单元包括带静电保护的通用串行总线USB连接座，设有包括红外滤光片、成像透镜组的光机成像系统，壳体的正面上镶嵌有冷镜，照明单元是设有亮度调整单元的近红外光照射源。光机成像系统的光源设计合理，缩减了长度，电路控制模块采用小封装，克服了装置体积大的缺陷，大大降低了系统成本，且便于携带，还可以与计算机联合使用实现虹膜采集、虹膜比对、数据通讯、异常报警和输出控制功能，提高虹膜采集速率和识别精度。
