一种适用于大数据分发的Q-learning拥塞控制方法 一种适用于大数据分发的Q-learning拥塞控制方法。本发明提供一种在对等网络中查找资源的方法和装置，能够使非结构化P2P网络中的资源查找时间明显降低，并具有更低的网络拥塞，以及提高了查找成功率。本发明的在对等网络中查找资源的方法包括：使用Q-学习方法计算对等网络中各节点的Q值；在对等网络中，判断发起资源查找的当前节点是否有邻居节点包含所述资源；若是，则向包含所述资源的邻居节点中的Q值最大的节点发送资源查找消息；否则将资源查找消息发送给该当前节点的所有邻居节点中Q值最大的节点然后由该Q值最大的节点发起资源查找。
基于HSV颜色空间的车牌遮挡检测方法及装置 本发明提供了基于HSV颜色空间的车牌遮挡检测方法，该方法包括：第一步骤，采用车牌定位算法从输入图像中提取车牌区域；采用字符分割算法对车牌区域进行分割，获取分割的字符区域；根据字符区域的HSV颜色均匀性，判断车牌区域是否存在颜色异常，若存在颜色异常，则输出车牌区域存在遮挡，否则转入第四步骤；对车牌区域进行灰度化处理，根据车牌区域的灰度均匀性，判断车牌区域是否存在灰度异常，若存在灰度异常，则输出车牌区域存在遮挡，否则输出车牌区域不存在遮挡。与现有技术相比，本发明可以快速的检测输入图像中的车牌是否存在遮挡，检测准确率高且鲁棒性好。
基于多分类器的人脸检测方法及装置 本发明提供了基于多分类器的人脸检测方法，该方法包括：选取正样本图像和负样本图像，通过K?means聚类算法对正样本图像进行聚类，获取聚类正样本集；采用Cascade算法分别利用主分类器和子分类器对聚类正样本集和负样本图像进行训练，获取训练好的主分类器和子分类器；输入图像，根据训练好的主分类器和子分类器对输入的图像进行检测，输出检测结果。与现有技术相比，本发明能够从复杂的图像中检测出人脸，检测准确率较高。
一种车牌的竖直角度检测方法及装置 本发明提供了一种车牌的竖直角度检测的方法，该方法包括：输入已经标示出车牌区域、字符区域的图像，若输入图像是彩色图像，对输入图像进行灰度化处理；获取车牌区域的颜色，计算车牌区域的变换灰度值；计算车牌区域的所有像素点的变换灰度的平均值，并将其作为分割阈值，获得二值车牌区域；采用连通区域法对二值车牌区域进行连通区域处理，获得连通字符区域；采用角度变换法对每个连通字符区域进行处理，获取每个连通字符区域的竖直角度；对每个连通字符区域的竖直角度进行融合，获取最佳竖直角度。与现有技术相比，本发明检测的竖直角度即为倾斜角度，其准确率高，适用于车牌矫正领域。
基于卷积神经网络的交通信号灯识别方法及装置 本发明提供了基于卷积神经网络的交通信号灯识别方法，该方法包括：选取标签信号灯形状的样本图像，对卷积神经网络进行训练，输出训练好的信号灯形状识别模型；通过车载相机采集场景的彩色图像；选取彩色图像的待分割区域，进行黑色分割处理，提取黑色区域；提取原始图像中对应黑色区域的图像作为灯板图像；从灯板图像中分割出红色、绿色、黄色和蓝色区域，并分别提取原始图像中对应红色、绿色、黄色和蓝色区域的图像作为红灯、绿灯、黄灯和蓝灯图像；采用训练好的信号灯形状识别模型对红灯、绿灯、黄灯和蓝灯图像进行信号灯形状识别；输出信号灯的颜色和形状识别结果。与现有技术相比，本发明能快速地识别4种颜色、10种形状的交通信号灯。
一种低成本人脸考勤门禁终端 本实用新型提出了一种低成本人脸考勤门禁终端，包括：处理器、分别与处理器连接的摄像装置、指示装置、输出装置、LED组件和交互装置，围绕所述摄像装置设有用于指示人脸对准所述摄像装置的镜面，依靠镜面反射替代传统的LCD显示屏实时显示摄像画面。所述镜面和所述摄像装置呈向上的倾斜设置，方便不同身高的使用者使用。所述指示装置包括用于接收处理器控制信号并发出语音提示音的语音芯片和扬声器，识别过程可通过语音指导，方便使用者使用。所述输出装置与外界门锁相连接用以控制门锁开合，所述交互装置包括键盘、读卡器和用于连接计算机的接口，实现多重锁定，提高人脸识别的准确率。具有低成本、高效率的优点。
