照片同步显示方法及系统 本发明属于数据信息处理技术领域，具体公开了一种客户端和系统服务端的照片同步显示方法及系统。该方法包括客户端与系统服务端建立通信连接后，上传照片至系统服务端；客户端从本地相册获取照片或\和从系统服务端下载照片，并将照片存储在数组队列中；客户端显示数组队列中照片。本发明通过将客户端本地相册中的照片和系统服务端所存放照片在同一个照片管理数组队列中进行统一管理，不仅具有能使客户端本地相册中的照片与系统服务端的照片同时显示和使两者所显示的照片所显示照片无重复，还可以根据时间事件对照片进行排序，有利于方便用户体验。
一种家用智能设备密码输入的方法 本发明提供一种家用智能设备密码输入的方法，包括：移动终端和家用智能设备建立网络连接；用户通过移动终端APP模块发送指令到智能设备；智能设备接收到任意数据，根据协议调用系统软件盘输入密码字符；移动终端输入密码数据并将数据发送到智能设备；智能设备接收到移动终端数据，解析收到的数据显示在智能设备密码输入框；移动终端发送完成指令，智能设备调用系统Enter键完成密码输入。本发明的技术方案与现有技术相比，通过客户端App与机顶盒连接，使用客户端软键盘输入密码，解决了使用传统遥控器输入密码困难的问题。
一种移动终端解决滑块跳动的方法 本发明提供一种移动终端解决滑块跳动的方法，包括：移动终端上查询本地数据库获取要显示的多张图片信息；根据设定的照片显示规则，瀑布流模板显示多张图片；将瀑布流模板拆解，使模板中的每个条目最多有3张照片；将拆解的模板各条目随机组装成更多张图的模块，限制每个条目的高度。向上或向下滑动瀑布流模板上的照片，在侧边显示的滑块与照片数据流联动。实施本发明的有益效果是滑块在侧边显示，与数据流联动，更方便找到特定的照片，有效避免滑块跳动现象；结合停止滑动加载图片技术，达到加载快，消耗内存少，滑动流畅等比较好的效果。
一种基于RS485总线通信的多设备扫描方法和电力电子系统 本发明公开了一种基于RS485总线通信的多设备扫描方法和电力电子系统，其中多设备扫描方法的步骤为：S1，主机上电，开始扫描从设备；S2，主机打开第一级从设备的电源(N=1)；S3，主机通过RS485连接链路向第N级从设备发送扫描命令；S4，第N级从设备做出扫描响应，回应主机的扫描请求；S5，主机判断是否收到第N级从设备的扫描响应：当主机收到扫描响应时，主机对扫描数据进行处理，并命令第N级从设备打开第N+1级从设备的电源，置N=N+1，并返回步骤S3；当主机未收到扫描响应时，主机结束扫描并反馈扫描结果。本发明可以在不知道多个从设备通信地址的时候对其进行识别扫描，避免RS485多设备扫描时造成的数据冲突。
用户自定义上传的方法 本发明提供用户自定义上传的方法，包括：步骤1、用户自定义优先级根据用户输入的字段模糊查询，将匹配到符合条件的待上传文件优先级提到最高，排序到上传队列的最前优先上传；步骤2、移动终端文件进行排序重新加载，上传队列重新加载，优先级高的文件优先上传。本发明与现有技术相比具有如下有益效果：用户可以通过自己手动调整上传顺序调整上传的优先级，这样用户可以优先上传比较重要的文件，或者根据用户的喜好优先上传，大大提高了用户的体验。
基于Android系统的CPU优化方法、系统 本发明提供的一种基于Android系统的CPU优化方法，包括应用程序创建线性消息队列Queue；添加线性消息队列中某一单元意图到消息队列Queue中；应用程序创建while(true)无限循环后，将所述消息队列Queue加入到无限循环中；在所述无限循环中获取消息队列Queue中意图，运行数据处理模块处理；当所述无限循环中获取消息队列的数据为空，获取消息队列Queue没有数据时，运行数据锁定模块，将此无限循环锁定。本发明与现有技术相比具有如下有益效果为：解决使用软件时CPU使用率过高的问题，有效降低Android设备使用功耗，有效降低Android设备耗电量，并减少因为CPU使用率过高引起的各种问题，例如卡顿，死机，重启等。
