一种部署在云存储客户端的安全代理装置与安全代理方法 本发明涉及一种部署在云存储客户端的安全代理装置，包括：云存储传输模块、分析模块、处理模块；其中，所述云存储传输模块用于实现安全代理装置与云存储客户端、云存储服务端之间的云存储传输；所述分析模块用于分析云存储客户端的访问请求，确定访问的目标服务；所述处理模块用于对所访问的不同的目标服务做出相应的处理。本发明的部署在云存储客户端一侧的安全代理装置作为第三方安全代理对云存储数据进行加解密，方便企业对云存储客户端进行统一管理，为云存储数据提供存储安全与传输安全保障。
一种虚拟化网络处理平台上网卡的方法及系统 本发明提供一种虚拟化网络处理平台上网卡的系统及方法，所述系统包含：网卡监控模块，用于收集网络处理平台上各物理网卡的基本信息，监控物理网卡的状态；用户配置接口，用于接收自定义的逻辑网卡配置信息，并将接收的逻辑网卡配置信息发送至功能配置模块；功能配置模块，用于实现逻辑网卡配置信息要求的工作模式，并将该工作模式通知到管理调度模块和数据收发模块；管理调度模块，用于解析从功能配置模块的收到的通知，然后调度网络处理平台上若干物理网卡的硬件资源，对调度的物理网卡进行虚拟化配置；和数据收发模块，依据逻辑网卡的工作模式和虚拟化配置，通过映射表的形式建立数据收发过程中逻辑网卡和物理网卡的对应关系，发送或接收数据。
一种面向高清媒体的嵌入式文件存储结构及存储方法 本发明公开了一种面向高清媒体的嵌入式文件存储结构及存储方法，存储结构包括：卷标域、片单元索引域、目录索引域、数据域和临时交换域；卷标域用于记录文件系统自身的属性信息；片单元索引域对本文件系统的最小数据单元进行索引，并与数据域建立映射关系；目录索引域用于记录具体文件或目录的属性信息；数据域保存文件对应的实际数据，使用时通过片单元索引域进行索引管理；临时交换域存储为辅助内存查找而生成的一些临时数据。利用上述五个域之间相互作用关系来实现在嵌入式系统中文件的存储组织和管理。本发明的优点是提供一种元数据与实际数据分离的存储结构，能够提高文件系统的稳定性和读写效率。
一种对等联网文件共享服务网络架构 本发明涉及一种对等联网文件共享服务网络架构，包括：用户实体、代理呼叫会话控制功能实体、查询呼叫会话控制功能实体、服务呼叫会话控制功能实体、应用服务器、归属用户服务器，其特征在于，所述的应用服务器是一种用于实现对等联网文件共享服务的索引服务器；所述的用户实体具有对等联网文件共享服务功能模块；所述索引服务器分别与归属用户服务器和服务呼叫会话控制功能实体相连接，所述用户实体与代理呼叫会话控制功能实体相连接。本发明可以有效地实现用户移动和漫游的服务不间断性；允许无线和有线用户共同参与；实现统一标准协议规范；提供有效管理和版权保护；通过缓存服务器提高服务性能；通过定制服务器扩展服务内容。
一种光盘容错处理方法 本发明涉及一种光盘容错处理方法，包括：设定初次跳读数和最大连续读错误次数，驱动程序依次读取光盘块，如果在某一个光盘块发生读错误，执行下列步骤：1)读取从当前光盘块起始的第N个光盘块，所述N为所述初次跳读数；如果读取正常，则继续依次读取后续光盘块；否则，进入步骤2)；2)将N赋值为2N，然后读取从当前光盘块起始的第N个光盘块，如果读取正常，则继续依次读取后续光盘块；否则，进入步骤3)；3)判断当前连续错误次数是否达到所述最大连续读错误次数；如果判断为是，则退出读光盘程序，否则，回到步骤2)。本发明能够解决光驱读取光盘MPEG数据时遇到坏块而产生的播放卡顿问题，并且成本低、实现简单、通用性强。
一种文字滚动显示方法 本发明提供了一种文字滚动的方法，包括：1)获取屏幕的字符显示区域所能显示字符的个数；2)设置字符显示窗口，其长度为所述屏幕的字符显示区域所能显示字符的个数加1；所述字符显示窗口的起始位置与待显示字符串的起始位置对齐；3)将当前字符显示窗口内的字符转换为像素点阵数据；4)将像素点阵数据读入缓存，然后将其送入显示通道显示出当前缓存内的字符串的像素点阵，所述像素点阵按每次K列像素的速度在所述屏幕的字符显示区域内滚动；5)判断是否待显示字符串显示完毕，如果判断为否，则字符显示窗口向后移动一个字符，释放缓存，回到步骤3)；否则，本次字符串显示完毕。本发明具有高效低复杂度的优点，特别适合嵌入式系统。
