抗磨积木块以及积木玩具 本实用新型公开了一种抗磨积木块以及积木玩具。本实用新型的抗磨积木块包括：积木主体，其中所述积木主体包括用于积木拼接的插接部，而且其中所述插接部的将与其它积木块接触的表面涂覆有一层无机抗磨涂层。本实用新型通过在智能积木构件相互契合的表面涂覆一层无机涂层，从而实现了提升积木搭建的抗磨性的目的。
可角度调节的积木机器人连接器以及积木机器人组件 本发明公开了一种可角度调节的积木机器人连接器以及积木机器人组件。本发明的可角度调节的积木机器人连接器包括：第一连机器部和第二连机器部；其中，第一连机器部包括：第一连接体、形成在第一连接体的一端的第一插槽、以及形成在第一连接体的另一端的轴结构；其中，第二连机器部包括：第二连接体、形成在第二连接体的一端的第二插槽、以及形成在第二连接体的另一端的卡扣结构；在组装状态下，轴结构与卡扣结构以卡扣结构能够绕轴结构转动的方式相互啮合组装。
一种防水舵机及机器人 本发明公开了一种防水舵机及机器人，涉及机器人技术领域，为提高防水舵机的密封性而设计。防水舵机包括防水壳体、舵机本体及密封组件，所述舵机本体及密封组件容置于所述防水壳体内，所述密封组件用于保持所述防水壳体的密封状态；密封组件包括依次套设在所述舵机本体的输出轴上的碟簧组件、密封轴承以及第一密封圈，所述碟簧组件抵接所述密封轴承，并将所述密封轴承及所述第一密封圈压紧于所述防水壳体。碟簧组件具有强力的缓冲和压紧性能，可以在水下高压强的情况下顶紧密封轴承和第一密封圈，密封效果好；同时，碟簧组件具有优越的减震性能，能够有效防止由于舵机振动导致的泄水等问题。
两自由度中心走线舵机 本实用新型公开了一种两自由度中心走线舵机，包括：相互组装的通用舵机和不完全齿轮舵机；其中，在通用舵机的壳体和不完全齿轮舵机的壳体之间布置通用舵机和不完全齿轮舵机之间的机械连接以及电气连接。通用舵机包括舵机支架，不完全齿轮舵机包括相互组装在一起的脚踝舵机前壳、脚踝舵机中壳和脚踝舵机后壳。通用舵机的舵机支架与不完全齿轮舵机的脚踝舵机前壳组装在一起。在舵机支架与脚踝舵机前壳之间布置通用舵机和不完全齿轮舵机之间的机械连接以及电气连接。
模块化驱动轮及包含其的模块化机器人 本发明公开一种模块化驱动轮及包含其的模块化机器人。模块化驱动轮包括一封装箱，封装箱内设有一电机、一减速器和一同步轮组，同步轮组包括一第一带轮、一第二带轮以及连接第一带轮和第二带轮的传动带；电机的输出轴与第一带轮连接；减速器的输入轴与第二带轮连接，减速器的输出轴延伸至封装箱的外部并通过一承重轴与一轮胎连接。模块化机器人包括模块化驱动轮和一底盘支架，模块化驱动轮固定于该底盘支架上。本发明的模块化驱动轮结构紧凑，具有通用性便于快速更换，维修或者升级扩展。模块化机器人的底盘支架结构牢固，结构刚性好，能承载较大的载荷，与底盘支架插接的模块化驱动轮相互独立，可以单独更换或维修，提高了其组装速度。
一种新型家用机器人 本发明公开了一种新型家用机器人，其中，采用一次性灰尘收纳盒。本发明的新型家用机器人较之于现有技术，有效解决了现有技术中缺少一种可便于更换的一次性结构的问题，通过在灰尘收纳仓内设置可更换的一次性的灰尘收纳盒，更换便捷，保证了灰尘收纳仓的清洁，提升了清理灰尘收纳仓的速度，杜绝了细菌在灰尘收纳仓内的滋生，且成本较低。
