一种波束赋形矩阵的发送、接收方法和装置 一种波束赋形矩阵的发送、接收方法和装置。本发明提供了一种波束赋形矩阵的发送方法和装置，该方法包括：计算子载波的波束赋形矩阵V(k)中各元素的实部和虚部中的最大值mv(k)；对mv(k)进行M比特的量化得到量化幅度Mv(k)；计算Mv(k)的线性部分利用对V(k)中各元素的实部、虚部分别进行Nb比特的量化，得到量化后的波束赋形矩阵Vq(k)；Nb为正整数；将所述量化幅度Mv(k)和所述量化后的波束赋形矩阵Vq(k)发送出去。
一种无线通信方法、发送装置及接收装置 本发明公开了一种无线通信方法，包括：根据媒体接入控制协议数据单元MPDU的类型确定媒体接入控制MAC帧头的类型；对MAC帧头中的功能字段赋值，生成所述MAC帧头；生成MPDU，所述MPDU至少包括MAC帧头；将所述MPDU封装并发送出去。本发明还公开了一种发送装置和接收装置，通过本发明方法和装置，实现了一种功能完整、结构简洁、易于实现和扩展的信令格式，适用于新定义的中短距离无线通信系统，并且降低了处理复杂度，处理简单，稳定，解析方便，对系统性能要求不高，实现了业务的高效传输，提高了空口资源的利用率。
一种用于实现链路自适应的方法、终端设备及网络设备 本发明公开了一种用于实现链路自适应的方法，包括：终端设备检测信道质量，并将所述信道质量和门限值比较，在所述信道质量超过所述门限值时上报信道质量信息CQI信息；网络设备接收所述CQI信息，并根据所述CQI信息为下行数据传输选择合适的传输模式。通过本发明提供的方法及设备，可实现提高频谱利用率和系统性能。
一种在无线局域网中实现多址的方法及无线局域网系统 本发明公开了一种在无线局域网中实现多址的方法，包括：按照正交频分复用方式将可用频段划分为至少两个子信道，各子信道包括若干个子载波，M为大于2的自然数；无线局域网中的站点采用载波监听多路访问/冲突避免机制占用所述子信道。本发明还提供的一种基于无线局域网的多址系统，包括：信道划分单元，按照正交频分复用方式将可用频段划分为至少两个子信道，每个子信道包括若干个子载波；信道调度单元，基于无线局域网中的站点采用载波监听多路访问/冲突避免机制信道竞争使用所述各子信道的结果调度子信道。本发明以OFDMA的方式实现多信道的CSMA机制，灵活的地实现了下一代无线局域网络的多址，并且在子信道上进行的CSMA机制能够有效地提高网络的吞吐量。
无线局域网中获取子信道调制编码的方法及数据传输方法 本发明公开了一种获取子信道调制编码的方法，包括：发送要求提供子信道调制编码信息的请求消息给对端站点，该请求消息包含按照预定格式设置的控制字段；该控制字段包括子信道调制编码信息请求、训练请求、MCS请求或天线选择指示及MCS反馈和天线选择命令/数据；接收来自所述对端站点的响应消息，该响应消息具有按照预定格式封装有子信道调制编码信息的数据帧结构，该子信道调制编码信息数据帧携带有空间流信息，各空间流的子信道调制方式和编码速率及子载波分组信息。本发明通过合理设计帧结构和帧交互序列，以根据信道状态信息，支持对各个子载波分组组成的子信道进行自适应调制编码，有效克服系统中的频率性选择性，提高系统性能，并最大程度地保证与现有系统的后向兼容。
码本反馈方法及装置 本发明公开了新的码本反馈方法及装置，在减少接收端和发送端的存储量的前提下，不仅获得了较佳的性能，还降低了反馈开销。
