手机触摸板模拟鼠标实现控制机顶盒的方法 本发明属于智能交互技术领域，具体公开了一种手机触摸板模拟鼠标实现控制机顶盒的方法。该方法包括手机与机顶盒建立通信连接步骤、调出鼠标模拟步骤、鼠标模拟操作步骤以及断开通信连接步骤。因此，本发明根据电视端分辨率生成与电视端分辨率对应的手机触摸板位置坐标并由此模拟鼠标操作控制机顶盒，不仅能实现了不同分辨率的手机触摸板与大分辨率的电视的坐标对应关系，而且还实现更为准确的鼠标模拟操作，从而使用户操作更方便、人机交互更合理。
一种检测设备续航电池容量的语音提示的方法和系统 本发明提供一种检测设备续航电池容量的语音提示的方法，所述方法包括：在电池容量监控模块监测到了系统断电时，并启动续航电池供电；电池容量检测模块实时检测电池剩余容量，并计算初次语音提醒的时间点，并依次往后计算电池剩余量的提醒时间点；语音提醒模块将提醒语通过文本转换语音技术转换成对应的音频文件并播放。实施本发明的技术方案能实现：1、通过自动监测供电，增加设备续航能力；设置并计算剩余电池容量值及语音提醒点了，能做到实时监控续航电源；3、语音提示用户电池剩余电量，能让用户得到更好的产品体验。
一种单片机的升级分区系统和安全升级方法 本发明提供一种单片机的升级分区系统，包括连接主控制器的单片机，所述单片机包括闪存，单片机中的闪存包括：启动区单元、非易失性存储单元，第一应用存储单元，和第二应用存储单元；所述单片机系统启动时，先运行启动区单元的引导程序，然后判断单片机非易失性存储单元的标志是是否升级标志，进入升级流程，所述单片机升级完成后，拷贝第二应用存储单元的内容到第一应用存储单元，然后设置非易失性存储单元的标志为启动标志，复位单片机系统。本发明与现有技术想比，具有升级失败的概率降低，有效解决在传输过程中出现传输错误引起的升级失败而造成的无法启动程序的问题。
一种投射文件的旋转同步显示方法 本发明提供一种投射文件的旋转同步显示方法，包括：移动终端应用Socket连接机顶盒投射服务端；移动终端应用信息获取模块获取需要投射的当前文件的旋转角度信息；移动终端应用的投射协议模块根据协议生成文件的投射协议数据，发送数据到机顶盒投射服务端；机顶盒投射服务端接收到文件及投射协议数据后，先解析数据的包头信息获取包体长度，再解析包体信息获取图片的旋转角度；机顶盒投射服务端的显示装置，根据获取的文件旋转角度，将文件同步旋转后，显示到机顶盒显示区域。本发明的技术方案与现有技术相比，提供了一种同步显示的方法，同步了移动设备与机顶盒之间的媒体文件同步显示的方法。
具有双WIFI模块和以太网口的智能家庭终端 本实用新型提供了一种具有双WIFI模块和以太网口的智能家庭终端，包括：第一WIFI模块，用于与移动终端无线之间进行无线通讯；第二WIFI模块，用于与无线路由器之间进行无线通讯；以太网口，用于与无线路由器连接；HDMI接口，用于与显示终端连接以显示移动终端由第一WIFI模块推送的内容；控制单元，与第一WIFI模块、第二WIFI模块、以太网口和HDMI接口连接。由于本实用新型具有第一WIFI模块和第二WIFI模块，再加上一个以太网口，可以实现更快捷的上网以及移动终端与本实用新型的互动功能，大大提高了用户体验，具有结构简单、成本低的特点。
Android系统的通信服务监控方法及其系统 本发明属于电子信息技术领域，具体公开一种基于Android系统的通信服务监控方法及其系统。该监控方法包括后台通信服务通过action绑定启动监控服务，所述监控服务用于监控被绑定的绑定者；后台通信服务获取绑定者在监控服务内的AIDL回调接口，并自身创建一个赋予绑定者另一AIDL回调接口；监控者获取绑定者在后台通信服务内的AIDL回调接口，并将获取到绑定者的action活动数据信息存储到监控者的数据列表中；后台通信服务每间隔周期时间T1循环查询绑定者的action活动数据与监控者数据列表中的数据信息是否一致。因此，本发明避免造成Android系统的后台通信服务无法正常工作，同时方便用户体验，也不会给用户造成该设备无法正常使用的误解。
