一种数据库帐号安全集中管控方法 本发明公开了一种数据库帐号安全集中管控方法，包括如下步骤：a)获取所有待监控数据库的相关账号；b)对所有待监控数据库的相关账号进行集中式管理；c)定时监听帐号预设的过期时间，自动锁定或回收过期帐号；d)审计访问痕迹和用户行为，对违规操作的帐号进行自动预警，并在预设时间内终止该帐号的操作权限；所述步骤a)为不同的用户分配不同的帐号，并定制不同的密码需求属性组；根据各种账号的访问目的分配数据库权限角色，并删除或锁定与业务运行、日常维护、监控工作无关的帐号。本发明提供的数据库帐号安全集中管控方法，安全可靠，能够实现违规操作自动预警及终止，大大提升数据库账号密码的安全性。
基于业务流程可视化的SQL性能监控方法 本发明公开了一种基于业务流程可视化的SQL性能监控方法，包括如下步骤：a)将业务流程按数据流向划分为多个业务节点，并进行可视化图形显示；b)在每个业务节点配置与该业务节点相关联的SQL语句以及需要访问的数据表，实现业务流程和数据库底层SQL的透明化关联；c)定期向数据库收集影响业务性能的SQL语句，并抽取SQL语句中执行的相关数据表名称；d)查找与抽取到的相关数据表名称相关联的业务节点，实现业务故障的定位。本发明实现了业务流程和数据库底层SQL的透明化关联，并将业务流程进行可视化图形显示，从而提供了有效的业务问题预警,故障定位精准度变高，运维成本大幅度下降。
基于物联网的消防应急信息综合联动系统 本发明公开了基于物联网的消防应急信息综合联动系统，包括感知层、集成终端、网络层和应用层，所述感知层、集成终端、网络层和应用层依次通讯连接；所述感知层由包括烟感探头、气体探头、红外帘幕探头和摄像头，用来采集相应的信号；所述集成终端包括集成控制终端和路由器，用于汇总感知层采集的信号，在将信号传输至网络层；所述网络层由数据库服务器、WEB应用服务器和路由器组成，用于存储和处理信号；所述应用层为手机、IPAD或电脑，用于观察信号数据。通过烟感探头、气体探头、红外帘幕探头和摄像头对区域进行监控，并随时收集数据工相关人员查看，发生火灾能够及时报警，并为紧急救援提供便利。本发明使用安全方便，适于推广。
智能居家养老服务系统及其控制方法 本发明公开一种智能居家养老服务系统及其控制方法，系统主要由居家养老服务终端、远程服务终端以及智能移动服务终端组成，所述居家养老服务终端和远程服务终端通过互联网连接，远程服务终端和智能移动服务终端通过无线通信网络连接，所述居家养老终端包括机顶盒和电视机，在居家养老终端与互联网之间还设置有广播电视网关。其显著效果是：该系统有效地将广播电视网、互联网和无线通信网络融合在一起，利用用户家中现有的机顶盒和电视机设备，为家中老人及时提供周到的养老服务，控制方法简单，便于老人使用，实现了养老服务体系的网络化、便捷化、信息化管理，提高了服务效果和管理效率。
一种智能门锁控制系统 本发明公开了一种智能门锁控制系统，属于门锁控制技术领域，包括智能控制器和智能门锁系统，智能控制器与智能门锁系统之间无线连接，智能门锁系统包括无线通讯模块、微型红外摄像头、内部传感器模块、数据处理模块、RF读卡器、电子数字键盘、执行机构、锁体机构、微型麦克风和微型喇叭，内部传感器模块包括门磁开关、钥匙插入传感器、电量传感器和人体感应传感器，执行机构包括锁芯和电机，数据处理模块用于接收智能控制器、微型红外摄像头、RF读卡器、电子数字键盘的密码输入指令。本发明使用安全方便，通过组合设置解锁方式以及通知类型，可以设置门锁不同的安全级别，保障了智能门锁的安全。
基于物联网的精准推送平台和推送方法 本发明公开了一种基于物联网的精准推送平台，包括智能检测设备、网关、服务器、数据处理中心以及客户端，所述智能检测设备通过网关与服务器通讯连接，所述数据处理中心与服务器通讯连接，所述客户端与服务器通讯连接；通过对用户室内环境的分析以及周边信息的比对，实现信息的精准推送，大大降低了用户接收到垃圾信息的概率，避免了以前垃圾信息满天飞，而真正需要的信息服务的用户却无法收到的情况，提高了用户留存率，用户也可以通过平台接收到有用的信息，增加了使用的可能性。
