用于乱序编码指令的指令译码装置及方法 本发明公开了一种用于乱序编码指令的指令译码装置及方法。该用于乱序编码指令的指令译码装置包括：选择单元，其具有至少两个输入和至少一个输出，其中，所述至少两个输入用于输入至少两个乱序编码指令数据，以及所述至少一个输出用于输出至少一个乱序编码指令数据，其中所述选择单元被配置成从所述至少两个乱序编码指令数据中选择至少一个乱序编码指令数据以及将所选择的乱序编码指令数据分配给相应输出；以及至少一个译码单元，其分别与所述至少一个输出中的相应输出耦合，用于接收所选择的乱序编码指令数据以及对所选择的乱序编码指令数据进行相应译码操作。
一种认证方法以及认证系统 本发明公开一种认证方法以及认证系统。在认证方法中，第一装置与第二装置之间进行认证，第三装置与通过了上述第一装置与第二装置之间的认证的第一装置之间进行认证，当所述第三装置与所述第一装置之间的认证通过后，所述第三装置通过所述第一装置与所述第二装置之间进行认证。根据本发明提供的认证方法，只有通过了与第二装置之间的认证的合法的第一装置才能够进入系统，而且第三装置是在通过了与合法的第一装置之间的认证之后，还与第二装置之间进行认证，通过如上所述的双重身份认证，保证了进入系统的各装置是合法的，从而保证了通信的安全性。
基于链路选择和破碎重组的多链路传输方法及系统 本发明公开了一种基于链路选择和破碎重组的多链路传输方法，包括1)所述多链路传输设备对用户发送的明文数据包进行加密得到密文数据包；2)所述多链路传输设备作为发送端定时检测每条链路的状态，根据可行链路的破碎比例对所述密文数据包进行破碎转发；3)所述多链路传输设备作为接收端接收密文数据包重组并解密完成后发送给用户。本发明的有益效果：本发明为了防止用户信息被窃取，在用户之间加入多链路传输设备转发和接收用户数据，能够保证每条链路传输独立和可靠，并且兼容各类协议，具有满足用户体验和支持传统网络中的协议，最终保证用户安全的进行通信的效果。
物理破碎与逻辑算法复合加密技术 本发明专利公开了一种基于物理破碎与逻辑算法复合加密的技术，该技术在逻辑上采用加密算法对数据流进行完全加密，加密后的密文数据被碎片化后分布存储在本地物理分离的存储体和云存储中，从而实现加密数据的物理分布碎片存储。该技术使得即使盗窃数据者获得部分存放有密文碎片的物理存储介质也因为仍然有另外一部分密文数据碎片在云端或者其它物理存储介质内而无法获得完整的密文数据实现数据解密还原。此外一旦发现存储密文的物理介质丢失可以随时关闭或者销毁云存储中相应加密数据碎片，这样窃取者永远无法获得完整的密文数据而失去解密的意义，改变了传统加密方法一旦完整数据密文丢失被窃后的不可控性。
一种面向智能终端的安全传输方法及系统 本发明公开了一种面向智能终端的安全传输方法及系统，方法包括1）发送方的加密端对发送方的客户端发出的数据包进行截获，并拿出数据包的信息；2）发送方的加密端对所述数据包的信息进行拆分，并对数据信息进行加密；3）发送方的加密端将加密后的数据信息发给接收方；4）接收方的加密端对收到的数据信息解密，并按拆分规则将解密的数据进行重组，还原原始信息；5）接收方的加密端将还原的原始数据信息发给接收方的客户端。本发明的有益效果：本方法能够通过多种通道加密传输数据信息，减小了数据信息被全部截获的可能，并且使用多通道传输可以使每个通信渠道所传输的数据量变小，减小了数据传输的时间；既提高了安全性，又提高了传输效率。
一种本地数据的安全保护系统和方法 本发明公开了一种本地数据的安全存储方法，包括将待保护的数据文件的文件属性信息和填充信息，写入计算机密盘的虚拟文件；调用移动密盘随机生成数据加密密钥和破碎密钥，然后用USBKey中存储的加密公钥分别加密数据加密密钥和破碎密钥，得到数据加密密钥密文和破碎密钥密文；调用移动密盘密码对待保护的数据文件进行加密，再按照破碎份数n进行对密文数据破碎分块，得到n份碎片文件，对每份碎片文件计算HASH值；读取配置文件中计算机密盘与移动密盘的存储比例，并根据存储比例进行分组；将受保护数据文件的相关信息，存储到索引数据库的文件关键信息表和碎片索引信息表的各数据项中；将分组的碎片文件存储在预先设置的计算机密盘和移动密盘中。
