一种数据卡及其应用业务定制的系统和方法 本发明提供了一种数据卡应用业务定制的系统和方法，其中系统包括数据卡和空中下载服务器；数据卡向空中下载服务器发出定制应用业务请求；根据空中下载服务器返回的配置命令执行定制相应的应用业务；空中下载服务器根据数据卡发送的定制应用业务请求判断该数据卡的操作有效，则将预定义的配置命令返回给数据卡。本发明的数据卡通过OTA代理模块按照OTA服务器发送的业务配置命令修改数据卡的配置文件就可以完成应用业务的定制，这样既减少了数据卡厂商的升级成本，又节省了用户的投资。
一种分组数据协议上下文操作的装置和方法 本发明公开了一种分组数据协议上下文操作的装置和方法，涉及通信技术领域，本发明方法包括如下操作：无线通信模块自动接听呼叫后，控制模块提示所述呼叫发起者输入操作选项，控制模块根据与呼叫发起者输入的操作选项对应的命令码生成相应的参数配置指令及控制指令发送给无线通信模块执行，无线通信模块执行后，控制模块将收到的执行结果提示给呼叫发起者。本发明可以通过网络侧使具有动态分组数据协议地址的终端发起分组数据协议上下文操作，提高了客户的满意度。
一种重新注册网络的方法、装置及终端 本发明实施例提供一种重新注册网络的方法、装置及终端。所述方法包括：当终端漫游到第一网络时，获取与所述第一网络的国家码对应的备选网络列表；从所述与所述第一网络的国家码对应的备选网络列表中，选择第一备选网络；注册到所述第一备选网络。本发明实施例提高了控制终端重新注册网络的灵活性。
螺旋天线 本发明公开了一种螺旋天线，包括空心介质柱、辐射体、及馈电组件；所述空心介质柱为下端开口上端闭合的柱状结构；所述辐射体包括四组螺旋臂；每组螺旋臂包括三条螺旋臂，三条螺旋臂的下端连接在一起并与该组的馈电端口连接；所述四组螺旋臂等间距平行设置；所述四组螺旋臂沿所述空心介质柱的下端螺旋绕向所述空心介质柱的上端、且设置在空心介质柱的外表面；所述馈电组件安装在所述空心介质柱的下端内部；所述馈电组件包括一个输入端口、极化功分器件、四个输出端口；所述四个输出端口与所述四组螺旋臂的馈电端口一一对应连接；所述输入端口接收天线信号。本发明提供的螺旋天线能够提高了天线效率，卫星终端发射损耗较小，减小工作时的发热量，增长通话时间。
一种基于VOIP的语音连接方法和装置 本发明公开了一种基于VOIP的语音连接方法和装置，包含：接收用户CPU通过AT指令发起的连接服务器的命令；建立用于发送命令或主被叫呼叫信息的TCP连接和用于发送或接收语音数据的UDP连接；通过TCP发送主呼叫命令到服务器，或者通过TCP接收服务器的被呼叫信息；定时将录取的模拟语音并转换为EVRC音频数据，通过UDP将EVRC的音频数据发送到服务器；或通过UDP接收服务器发出的EVRC音频数据，解码EVRC音频数据并转换输出模拟语音。本发明采用EVRC编码技术在高通平台的通信模块上实现语音通话，将语音通话的功能集成为通信模块的AT指令提供用户直接使用，同时语音采样使用数据更少的EVRC数据作为传输，使语音通话更便捷。
一种基于FOTA服务器组的无线升级方法及其系统 本发明提供一种基于FOTA服务器组的无线升级方法及系统，该方法包括步骤：当前终端向FOTA服务器组发起升级请求；FOTA服务器组根据升级请求返回对应信息，并通过用户数据报协议将对应信息发送到当前终端。该系统应用于终端时，包括通讯模块以及在通讯模块的操作系统上加载的FOTA客户端，FOTA客户端和FOTA服务器组通过用户数据报协议进行通信。该系统应用于服务器端时，包括：转发服务器，用于接收当前终端发起的升级请求；数据服务器，用于根据升级请求组装生成对应信息并发送给转发服务器；转发服务器还用于通过用户数据报协议将对应信息发送到当前终端。本发明能够节约功耗同时高效完成通讯模块远程在线升级。
