电子设备及其应用的基于地址卡片的信息交互方法及系统 本发明提供一种电子设备及其应用的基于地址卡片的信息交互方法及系统，根据接收的编辑操作，生成具有活动信息的分享地址卡片；将所述分享地址卡片分享至公共平台以供关联于所述公共平台的其他用户对所述分享地址卡片进行下载；接收关联于所述公共平台的其他用户对所述分享地址卡片的反馈。即可以以地址卡片的形式将信息进行便捷智能的分享，将地址卡片与社交平台相关联，方便用户对活动的组织。
用于多媒体通信终端之间分享音乐的方法及系统 本发明提供用于多媒体通信终端之间分享音乐的方法及系统，方法包括：检测通信连接的多个多媒体通信终端间是否满足第一条件：各所述多媒体通信终端中存在与当前播放音乐相同或属于同一预设音乐集合的情况；检测满足所述第一条件的各多媒体通信终端间是否满足第二条件：所述满足第一条件的各多媒体通信终端的当前播放歌单间经比对存在不同音乐的情况；将所述比对得到的所述不同音乐的信息在满足所述第二条件的各多媒体通信终端间分享。本发明解决了喜好相近的用户间无法分享音乐的问题，增加了用户之间的互动分享，提高用户体验。
车主生活轨迹的管理方法、服务平台及信息盒 本发明提供一种车主生活轨迹的管理方法、服务平台及信息盒，所述车主生活轨迹的管理方法包括：步骤一：获取车辆熄火数据，所述熄火数据包括车辆熄火事件数据、熄火事件发生时间数据、和熄火位置数据；步骤二：对一预设记录周期内产生的所述熄火数据进行统计分析，以形成车主的日常生活轨迹。本发明根据与车辆熄火事件相关的熄火数据可清晰明了的整理出用户的生活轨迹，便于用户对自己日常生活轨迹的查看，对车主起到了提醒作用；同时可判断出用户的生活习惯和喜好，便于为车主推送与其喜好相关的服务。
移动电子终端、及其应用的信息显示方法与系统 本发明提供一种移动电子终端、及其应用的信息显示方法与系统，获取预订的航班信息；显示与所述航班信息对应的提示信息；根据获取的当前时间信息以及当前位置信息，实时更新显示的与所述航班信息对应的提示信息。即可以根据乘机用户的实时状态，向用户显示相应的信息，操作非常智能，且用户体验性能好。
一种信息显示方法、系统及其导航装置 本发明提供一种信息显示方法、系统及其导航装置，包括：在导航装置的交互显示界面上开启包括一带状显示区的第一显示窗口；且带状显示区首尾相连形成一封闭的几何图形；获取当前导航路径以及与路况拥堵程度；按照当前导航路径的路段顺序，依据路段的路况拥堵程度对经过预先分段的带状显示区采用不同方式进行区分标识。在第一显示窗口还可显示交通提示信息、多媒体播放提示信息、和/或改道提示信息；且切换开启第二显示窗口，并显示交通提示信息对应的详细信息。本发明通过简洁的第一显示窗口对导航路径的拥堵程度进行标识，以利于用户查看，并通过多层窗口相互切换，在有限的交互显示界面下展示更多的交互信息。
车载系统的用户界面显示方法及装置 一种车载系统的用户界面显示方法及装置，其中，所述车载系统的用户界面显示方法包括：获取车辆的速度信息；判断所述速度信息对应的行驶模式；根据所述行驶模式选择所述用户界面上各应用图标的显示状态。所述方法及装置可以提高不同行驶状态下车载系统的可操作性以及车辆行驶的安全性。
