提高分布式系统中资源可用性的方法及系统 本发明涉及分布式计算机系统技术领域，提供了一种提高分布式系统中资源可用性的方法及系统。该方法包括步骤：在部署资源的同时上报该资源的基本信息；实时监控系统平台中运行的资源状态及资源运行环境的设备能力和状态；根据资源状态及设备能力和状态判断是否满足事件发生条件，根据不同的判断结果抛出相应的异常事件；响应于各异常事件，为资源提供者提供资源移植向导服务和/或为资源使用者提供资源访问向导服务。本发明的技术方案中，通过对大型分布式系统中的基础资源进行管理、监控和调配，并基于监控事件为用户提供资源访问/移植的跟踪向导服务，既保证了用户访问资源的服务质量和容灾能力，又保证了提供非硬件资源的持续性和可靠性。
一种基于云存储的电力全文检索方法及系统 本发明公开了一种基于云存储的电力全文检索方法，包括：获取查询信息，确定查询信息的特征向量；根据查询信息的特征向量获取特征向量相似度大于预设相似度阈值的文档，将获取到的文档存储于临时数据库中，所述临时数据库设置在云存储系统中；根据预设的电力主题词表的分词词库对临时数据库中各个文档进行分词处理，将得到的分词结果按照倒排结构进行存储，得到索引数据库，所述索引数据库也设置在云存储系统中；获取用户的搜索信息，从索引数据库中查找得到与所述搜索信息关联性最大的预设数量个文档，将所述文档返回给用户所在的客户端。本发明还提供一种基于云存储的电力全文检索系统，能够实现对于电力关键词的全文检索，且提高了检索效率。
基于地理信息的热点新闻分享方法、装置及系统 本发明涉及移动计算技术领域，提供了一种基于地理信息的热点新闻分享方法、装置及系统。该方法包括步骤：获取用户地理信息；对用户进行定位；搜索并向用户推送身边的新闻事件；若收到用户发布的新闻，将新闻与发布者位置绑定后存储；定时更新用户地理信息后重复执行定位等步骤。在本发明的技术方案中，通过对用户的地理信息进行实时计算，将新闻发布地与用户位置和/或用户关注热点关联，将发生在用户身边的热点新闻实时分享给用户。本发明的技术方案针对移动终端用户经常变换所处位置的特点，为移动终端用户推送高相关性、及时且准确的身边事，使得移动终端用户在屏幕较小、网络访问速度和流量受限的情况下仍能快速、高效地获取新闻。
双模智能视觉传感系统架构 本实用新型是双模智能视觉传感系统架构，其特征是双模智能摄像机的信号输出/输入端与宽带传输网络的第一信号输入/输出端对应相接，宽带传输网络的第二信号输入/输出端与应用管理服务器的第一信号输出/输入端对应相接，应用管理服务器的第二信号输出/输入端与应用客户的信号输入/输出对应相接。优点：本实用新型去掉了智能视频处理服务器。将该模块的任务前置到摄像机前端，实现了先进智能处理的功能，先期设备投入节省，降低了设备维护、系统运营成本。实现基于实时视频分析结果的图像抓拍、实时云台控制对目标自动跟踪，自动根据目标为主体条件的相机感光、照明、对比度等参数调整，最终导致成像质量更高和分析结果更精确。
视觉传感器参数的模糊自适应控制系统 本发明是视觉传感器参数的模糊自适应控制系统，其特征是检测装置的信号输出端与输入接口的信号输入端相接，输入接口的信号输出端与模糊控制器的信号输入端相接，模糊控制器的信号输出端与输出接口的信号输入端相接，输出接口的信号输出端与执行机构的信号输入端相接，执行机构的信号输出端与控制对象的信号输入端相接，控制对象的信号输出端与检测装置的信号输入端相接。优点：模糊自适应控制算法不采用人眼观看、系统时间等不可靠因素。实现视觉传感器参数的闭环控制。输入参数进行模糊化，经过模糊控制器得到视频传感器的设定参数速度快，参数调节和设定是实时的。输入参数经模糊控制器的算法得出，使得传感器得到最好的图像质量和效果。
数字摄像机电动镜头自动聚焦控制系统 本实用新型是数字摄像机电动镜头自动聚焦控制系统，其特征是包括电动镜头部分和数字摄像机部分，其中电动镜头部分中的光学镜片的光学成像信号输出端与数字摄像机中的图像传感器的信号输入端相接，电动镜头部分中的马达与光学镜片相接，数字摄像机部分中的图像传感器的电子成像信号输出端与中央处理器的信号输入端相接，中央处理器的信号输出端与电动镜头部分中的马达的信号输入端相接。优点：通过标准的RS-485控制聚焦马达，实现通用电动镜头的自动聚焦。无需改变市场上标准的电动镜头的硬件和功能，无需修改相机的硬件设计，很容易通过像机固件的升级实现精确实时自动聚焦功能。提高了精度、降低了成本，符合数字相机发展的智能化趋势。
