一种基于FPGA的单SRAM实现乒乓算法的电路 本实用新型公布了一种基于FPGA的单SRAM实现乒乓算法的电路，其特征在于：包括一片FPGA和一片SRAM；所述FPGA包括第一模块和第二模块，所述SRAM包括第一地址块和第二地址块；所述两个模块和两个地址块之间通过I/O口相互连接。本实用新型仅需一片SRAM芯片即可满足图像处理对数据缓存的要求，实现乒乓算法的功能，在降低成本、节约资源及提高工程效率方面具有明显效果。
一种新型串联锂电池组充电电量均衡控制芯片 本实用新型公布了一种新型串联锂电池组充电电量均衡控制芯片，包括运算处理及控制电路，用于整个芯片的数据处理及控制；多个电压采集电路，每个电压采集电路分别用于采集对应的电池电压；充电均衡电压设置电路，其与外围的电阻配合后用来调节充电均衡电压阈值；均衡开关控制电路，根据上述运算处理及控制电路发出的控制数据，控制对应的开关管断开或闭合；电源处理电路，为芯片内部各部分工作提供电源。该芯片外围电路元器件少，成本低，线路简单，调试方便；同时各单体电池的均衡元器件具有一致性，均衡效果好；可以简单方便的实现串联锂电池组充电电量均衡功能。
一种定时开机、关机装置 本实用新型公布了一种定时开机、关机装置，其特征在于：包括AL6001芯片，和LCD；所述芯片的29-51脚输出为LCD显示信号，与LCD相应管脚相接；11-16脚为功能输入端，分别接有功能按键K1、K2、K3、K4、K5、K6、K7及SET；19脚和22脚分别接VDD电压和数字地，19脚和22脚间并联有电容C2、C3；VCC是一节1.5V干电池，VCC和19脚之间连接有电阻R2；晶体B1和电容C7、C8组成谐振电路，分别接入20脚和21脚；23脚为重启信号输入脚，23脚与22脚之间并联有电容C9、C10和按键RST；23脚和19脚之间接有电阻R1；6脚为信号输出脚，该信号经电阻R3输出控制电源继电器；6脚和22脚之间还接有电容C1。本实用新型能够实现定时开机、关机的控制，同时又具有价格低，抗干扰强等特点。
一种基于FPGA的单SRAM实现乒乓算法的方法及实时红外图像处理方法 本发明公开了一种基于FPGA的单SRAM实现乒乓算法的方法以及实时红外图像处理方法，包括FPGA一片、SRAM一片；FPGA内部实例化两个处理模块：第一模块、第二模块，各模块具有独立的标志位标示是否正占用SRAM总线；SRAM地址空间等分为连续的两个地址块：第一地址块、第二地址块；算法周期由若干分时片段组成，各模块在单个分时片段内交替完成对SRAM的读写操作；当第一模块处理第二地址块的数据时，第二模块处理第二地址块的数据；在数据处理结束后交换地址块进入下一个处理周期，如此循环实现单SRAM乒乓算法。本发明采用单个SRAM实现乒乓算法，减少了存储器的个数，降低了开发成本，提高了开发效率。
一种非制冷红外探测器TEC封装装配的简易方法 本发明公布了一种非制冷红外探测器TEC封装装配的简易方法，将红外探测器芯片设置在半导体制冷器上，真空密封封装在蝶形管壳底座内，其特征在于：半导体制冷器的引线与蝶形管壳底座的引脚采用点焊焊接。本发明中通过点焊方式，通过设计点焊工装，以封装管壳做大电流回路来装配TEC引线，其优点在于：一、工艺简单：通过工装直接点焊即可将TEC引线装配在管壳引脚上；二、无需后清洗：点焊是直接熔焊，无放气源的引入，可有效保证真空寿命；三、可靠性保证：点焊工艺是将TEC引线材料和封装管壳引脚材料直接熔焊在一起，更耐冲击和振动。
一种高电阻温度系数氧化钒薄膜制备方法 本发明公开了一种高电阻温度系数的氧化钒薄膜制备方法，包括以下步骤：(1)将基片在富氧气氛下进行离子轰击活化处理；(2)氧化钒薄膜沉积在常温下分两步进行：在处理后的基片上沉积一层1-5nm的低价态超薄氧化钒种子层，然后以反应溅射沉积氧化钒那薄膜；(3)以反应溅射相同气氛，对薄膜进行高温快速退火。利用本发明所提供的制备方法可实现电阻温度系数-3~5%/K的氧化钒薄膜沉积。同时，本发明所提供的制备方法与MEMS工艺和集成电路制造工艺兼容性好，适于大批量基于氧化钒热敏薄膜的器件制造。
