一种环境监测的数据抽取和预测模型建立方法 本发明公开一种环境监测的数据抽取和预测模型建立方法，包括环境监测数据抽取步骤以及环境预测模型建立步骤。数据抽取逻辑、调度计划可进行客户化定制，方便用户操作。建立了环境数据的标准统一规范，环境数据统一化。抽取过程中具有科学的数据有效性验证，提高了环境数据中心的数据有效性。通过环境监测数据的数据挖掘过程，是数据得到了充分利用。抽取后的数据建立了环境模型可为环保决策提供支持。
实时智能车船调度方法 本发明提供一种实时智能车船调度方法，基于粒子群优化综合考虑车船资源、藻水分离站余量、工作人员等信息，将各种约束条件传入信息系统后，系统对信息进行综合判断，当实时监控系统监测到蓝藻发生，触发调度事件，将调度命令发送到终端中，从而实现实时智能调度。可以省时、省力、高效的进行调度各种资源。本发明可以缩短指令下发、接收、执行时间，提高工作效率；合理利用目前有限的各种资源，充分调动各方面人力、物力资源，避免工作不平衡；合理调度车船、分离站、资源利用化基地的工作。
基于模式识别的蓝藻识别方法 本发明提供一种基于模式识别的蓝藻识别方法，将模糊数学与模式识别相结合对水面影像进行实时处理分析，从而分析出蓝藻爆发的相关概率。针对外围环境的变化影响，通过归一化处理图像中的相关参数信息，获得高精度的图像识别能力。同时通过模糊识别分析后能把一个模糊的概念具体数字化的展现出来。本发明可以克服现有方式分析周期性长，人工干预导致成本过高的不足。
一种带角度的翅片散热装置 本实用新型公开了一种带角度的翅片散热装置，包括散热器、助拔器、面板、带角度翅片、PCB、定位导套和背板，所述PCB上的定位导套和背板定位，所述面板上设有助拔器，所述散热器表面设有均匀的带角度翅片。本实用新型装置组装好后装入风冷机箱，机箱风机进风通过板卡单槽，风经过带角度翅片平稳的过渡，有助于带走PCB上器件的热量。
一种四锁紧条的导冷散热结构 本实用新型公开了一种四锁紧条的导冷散热结构，包括冷板、PCB板、面板、盖板、锁紧条、拉手和锁紧条，锁紧条有4个，调节锁紧条能够锁紧模块和导冷机箱侧壁卡槽。本实用新型有四根锁紧条，可以在两侧同时调节模块锁紧，可以保证模块在机箱卡槽内安装居中，安装更加灵活，可避免机箱加工的误差。
一种NandFLASH走线拓扑结构 本实用新型公开了一种Nand?FLASH?走线拓扑结构，包括多个Nand?Flash芯片，所述多个Nand?Flash芯片并排摆放，连接线LineA1、LineA2、LineA3和LineAA4将多个Nand?Flash芯片连接到一起。所述连接线LineA1、LineA2、LineA3和LineAA4是等长的。本实用新型走线方式能够减短stub，能够达到速率200M或更高的信号质量要求，且绕线长度短于传统的树型结构。让Layout工程师能够在有限的空间内完成多片Nand?Flash的走线工作。通过这种方式能够满足Nand?Flash对信号质量的要求解决狭小空间内树型结构绕线不出的情况。增进产品质量减小Layout工程师工作压力和工作量。
