一种多维度数据的可视化展示方法及系统 本发明涉及一种多维度数据的可视化展示方法及系统，该方法包括如下步骤：(1)确定平面二维坐标系；(2)选取多维度数据中的2个特征维度，根据2个特征维度对应的数据值确定多维度数据在平面二维坐标系中的位置并用可视化点表示，可视化点的位置作为多维度数据的其中2个维度的展示；(3)将可视化点依次连线，将可视化连线作为多维度数据的第3维度的展示；(4)获取各可视化点所对应的多维度数据的所有维度的信息并在光标或者笔触经过该可视化点时，显示与该可视化点对应的相关信息。与现有技术相比，本发明展示方法简单方便，且展示结果清晰，可视性强。
一种多维度数据的可视化对比展示方法及其系统 本发明公开了一种多维度数据的可视化对比展示方法，包括以下步骤，S1）获取每一数据中的数据信息，所述数据信息中包括至少两个变量属性；S2）赋予每一个所述变量属性一个对应的属性维度；S3）根据所述属性维度绘制可视化展示图形；S4）根据所选取的可视化展示图形中的区域显示数据信息。
一种封闭环境人员活力状态检测分析预警系统及方法 本发明涉及一种封闭环境人员活力状态检测分析预警系统及方法，该系统包括依次连接的活力检测模块(1)、活力分析模块(2)和展示预警模块(3)，所述的活力检测模块(1)包括分布在被测封闭环境(0)中的用于检测表征人员活力状态的多种状态指标的传感器(11)，所述的活力分析模块(2)根据活力检测模块(1)的检测结果进行处理得到封闭环境中人员活力状态情况，所述的展示预警模块(3)对活力分析模块(2)的处理结果进行展示并对异常情况进行报警。与现有技术相比，本发明检测更加全面，结果更加可靠。
一种快递服务系统 本发明提供一种快递服务系统，用于详细的向服务器反馈对快件的处理情况，例如包括快件进入网点的时间、离开网点的时间、分拣所述快件的时间、分拣人员的信息、运送所述快件的交通工具的牌号、以及与快件相应的运单信息，以令服务器可以全方位的了解对所述快件的操作情况，并根据反馈的信息，获取各网点处理快件的效率，以对快件的分配进行合理的规划，且根据反馈信息中的运单信息与初始的运单信息的比较，判断是否有快件错派的情况，以保证派件的准确率。
一种快递路由计算系统及计算方法 本发明提供一种快递路由计算系统及计算方法，包括数据服务器、任务调度器、计算控制器和输出器；数据服务器用于存储快递公司的元数据和快递线路信息中的特定数据；任务调度器用于根据数据服务器存储的特定数据，定时地将快递路由计算任务发送至计算控制器；计算控制器用于根据接收到的快递路由计算任务，分片并发计算路由；输出器用于将计算控制器计算得到的各个起始网点的所有路由数据组成完整的路由数据，再将完整路由转化为运输网点路径并存储到数据服务器中，并将计算控制器计算过程中的日志信息，输出到日志文件中。本发明的快递路由计算系统及计算方法提升了快递公司的运输效率；结构简单、适应期强，信息处理速度快。
一种分布式系统 本发明提供一种分布式系统，包括：前端应用、中间件、以及数据库；其中，所述前端应用通过所述中间件与所述数据库进行通信。本发明应用透明的分布式系统，将系统的高层语义和底层的实现问题相分离，保障运行的稳定性和安全性，且中间件的采用，可在一数据库出现问题的时候，将其移入相应的备用文件中，不影响系统的稳定运行，系统伸缩性好，可用性高，且中间件的加入，还大大减少了连接数。
