一种具有计圈功能的智能手串 本实用新型公开了一种具有计圈功能的智能手串，包括由若干粒珠子串联而成的手串本体，其中一粒珠子为具有一中空内腔并其内设有智能计数系统的计圈珠子，所述智能计数系统能够根据手串本体持有者拨动所述计圈珠子的加速度信息计算所述手串本体的运动圈数。与现有技术相比，本实用新型在保持传统手串外观下赋予其新的计圈功能，手持手串能够在念经修行时计算念经次数，手串的佩戴者还可以统计运动信息，如包括走路、跑步、游泳等，同时还可以统计睡眠时间。
一种具有智能模块的智能鞋 本新型涉及智能穿戴产品技术领域，特指一种具有智能模块的智能鞋。该智能鞋包括有鞋帮和鞋底，在鞋底的上表面从上至下开有盲槽，在该盲槽内设有用来记录使用者行走信息并通过无线传输给使用者智能手持设备的智能模块组件，在该盲槽的开口处安装有上盖。采用上述结构后，本新型是传统与现代科技的结合，使鞋子不仅仅具有穿戴行走的传统功能，当人们工作、娱乐、运动等，它可以跟踪使用者的运动信息实现记步、定位、卡路里消耗统计、步行路线记录等功能，并通过蓝牙无线传输到智能手机上，通过软件反馈给使用者，保持健康合理的生活，改善人的生活质量，劳逸结合。
一种微波远程室外单元软件的更新方法 本发明提供一种微波远程室外单元软件的更新方法，事先把Boot写在室外单元ODU里，把目标代码通过室内单元IDU下载更新到室外单元ODU的MCU里，从而达到更新。本发明把应用软件分为Boot和Firmware两部分，应用灵活，我们可通过远程网络或者是微波就可以更新源代码Firmware，特别适合于恶劣环境产品的软件部分的更新。
便携式卫星站波导传输活动关节 本实用新型公开了一种便携式卫星站波导传输活动关节，将圆波导转换头固定于波导支架一侧，波导支架的另一侧安装有轴承及轴承盖，构成活动关节；在轴承的内缘套有正交膜耦合器，并使其与圆波导转换头的波导口紧密接触，将活动关节固定在溃源盒上。本实用新型的优点是提高了波导传输的效率，从波导转换头引出的射频电缆长度就会固定不变；加工成本降低的同时，也增加了整体外形的美观。
L波段DMB高线性功率放大器 一种L波段DMB高线性功率放大器，输入射频弱信号经3dB电桥后送至小信号放大器放大，放大后经压控衰减器衰减3dB送至功率放大器，功率放大器采用负反馈闭环电路控制，功率放大器输出送至微带耦合器，经环形输出器输出高线性射频功率信号。本实用新型的优点是结构简单、工作可靠、线性度高、易于实现，便于批量生产和降低成本，可用于数字多媒体广播(DMB)的网络覆盖。
微波通信系统室外单元的监控电路 一种微波通信系统室外单元的监控电路，晶振频率发生电路，分三路输出，一路送至发送通道锁相环和接收通道锁相环；另二路经隔离电路分别送至信号调制电路和微处理器；微处理器有一个仿真器接口，并另有接口处理跳线插座的手控信号、本地监控调试信号、远程监控室外单元收信号、收发通道锁相环告警信号、收发通道功率检测信号、温度传感器信号；微处理器输出发射功率的温度补偿控制信号、收发通道锁相环控制信号、发射功率控制信号以及室外单元开关信号；数模转换电路将接收信号功率反馈成电压输出到接口上。本发明的优点是监控电路完成了对室外单元射频指标的实时监控，实现对各项参数的温度补偿，使室内单元根据需要对室外单元进行配置、管理。
