一种智能鞋的无线充电装置 本实用新型公开了一种智能鞋的无线充电装置，属于安全智能鞋技术领域，该无线充电装置包括鞋盒和智能鞋，所述鞋盒的底部上设有无线充电座和无线充电发射器，所述鞋盒的一侧上设置有USB充电孔；所述智能鞋的鞋底内设有电池和无线充电线圈，所述无线充电线圈与所述电池相连接；当所述智能鞋放置于所述鞋盒上，所述无线充电线圈与所述无线充电发射器对准并接收电流。该无线充电装置结构简单，充电快速简单，不仅可以完整保留智能鞋固有的外观特征和使用效果，还可以延长了电子元件的使用寿命和工作稳定性，解决了有线充电方式存在的安全隐患问题。
一种带有织物天线的智能鞋 本实用新型公开了一种带有织物天线的智能鞋，包括：设置在鞋面外表面上的第一导电层和设置在鞋面内表面的第二导电层，所述第一导电层包含天线贴片和与所述天线贴片连接的天线馈线，所述第二导电层为接地层，所述鞋面作为介质层。本实用新型避免了智能鞋数据传输模块的无线信号因为天线埋藏在鞋内部受到人体屏蔽造成的损耗，保障无线信号强度，且织物天线避免了金属天线占用鞋面的突兀感，提高美观性。
一种柔性传感器及压力测试装置 本实用新型实施例公开了一种柔性传感器及一种压力测试装置，其中所述柔性传感器,包括：弹性体、导电层，以及导电线；所述弹性体在外力作用下产生可恢复的弹性形变；所述导电层附着在所述弹性体上，并跟随所述弹性体的形变而发生形变；所述导电线与所述导电层电连接，用于采集所述导电层跟随所述弹性体的形变而发生的电阻值的改变。由此可见，本实用新型的柔性传感器的结构非常简单。
一种柔性压力传感器 本实用新型实施例公开了一种柔性压力传感器的封装方法，包括作为柔性压力传感器敏感单元的织物传感器，和所述织物传感器的所有面涂覆的柔性封装涂层；其中，所述柔性封装涂层随着所述织物传感器的拉伸而伸长，随所述织物传感器的收缩而收缩，以作为压力传感器的敏感单元量度加载在所述压力传感器上的力的大小。采用本实用新型可以有效的对这种压力传感器进行封装，可以通过封装织物传感器敏感单元实现，封装整体压力传感器或者即以上两种方法结合的方法，同时封装物传感器敏感单元以及压力传感器来实现封装，以便提高传感器的可靠性与测量的精度。
一种柔性织物传感器及其半成品 本实用新型实施例公开了一种柔性织物传感器及其半成品，所述柔性织物传感器包括传感应力的柔性织物层、覆盖粘结在所述柔性织物层上的固定层；其中，在所述柔性织物的应力感应区域无粘结覆盖的固定层，在所述柔性织物的应力感应区域旁的固定区域有粘结覆盖的固定层；所述固定层的应变小于所述柔性织物。采用本实用新型可以在传感器加工过程及传感器成品中精确控制柔性织物的应力感应区域，以便精确控制测量的精确。
一种测量装置、衣物及测量带 本实用新型实施例公开了一种测量装置和测量带，该测量装置包括柔性织物传感器，以及在所述柔性织物传感器下层或上下层的一个或多个柔性基材；其中，所述柔性基材通过缝纫、粘结、魔术贴、铆接方式中的一种或多种与所述柔性织物传感器连接；所述柔性织物传感器包括传感应力的柔性织物层、覆盖粘结在所述柔性织物层上的固定层，且在所述柔性织物的应力感应区域无粘结覆盖的固定层，在所述柔性织物的应力感应区域旁的固定区域有粘结覆盖的固定层，所述固定层的应变小于所述柔性织物。采用本实用新型可以在测量装置和测量带中适当的固定柔性织物传感器，并在该柔性织物传感器中精确控制柔性织物的应力感应区域，以便提高测量的精确性。
