多模式卫星导航接收射频前端芯片 本发明提出多模式卫星导航接收前端的构架方法，公开一种可适用于多种卫星导航系统的多模式卫星导航接收射频前端芯片。单片集成完整多模式射频前端的低噪声放大器/混频器组、可重配置镜像抑制滤波器、宽带可变增益放大器、模数转换器、可配置频率综合器和多模式控制逻辑六个模块，可重配置的模块都可通过多模式控制逻辑管理实现其功能参数按需配置，使之工作性能优化，满足多模式卫星导航接收平台对射频前端的功能要求。本发明无需片外支持附件，具有与前后级易于级联、增益高、噪声系数小、可集成性好的显著优点。本发明可应用于现代的多模卫星导航信号接收的通信和导航定位设备，领域广阔需求量大，经济效益十分显著，支持利用多模式卫星导航定位信息的融合，提高定位精度，社会效益重大。
一种调谐曲线补偿VCO方法及其模块 本发明提出调谐曲线补偿VCO的方法，采用负阻放大器和电感器与可变电容器的两端为并联连接结构，可变电容器结构为五端的AMOS电容网络，一端为AMOS电容网络的调谐曲线补偿控制端，通过调整控制端的直流电压，改变AMOS电容网络的等效电容，得到一条接近线性化的VCO输出频率-VCO控制电压的变化曲线，实现VCO调谐曲线的补偿，提高了VCO的稳定性，并使VCO电路模工作在较高Q值区。还提出了用上述方法构成的差分电路结构VCO电路模块，AMOS电容网络由四个AMOS变容管及一RC低通滤波器组成，四个AMOS变容管为两两成对串联并对称配置，配置方式有栅极串联和衬底串联两种。VCO模块采用电压控制AMOS变容管改变振荡器频率，通过改变调谐曲线补偿控制端直流电压实现对调谐曲线补偿，使频率调谐曲线接近线性化，从而实现较大的频率调谐范围。
可编程调整起振条件的低功耗、快速起振晶体振荡器模块 本发明公开一种可置起振条件的快速起振、低功耗晶体振荡器模块。该模块由反相放大器、反相整形器链、自动增益控制环路(AGC)、反馈电阻和功率限制电阻，以及外接的无源晶振和负载电容组成。反相放大器带有可置的反馈电阻R1，实现晶体振荡器起振条件可置；反相放大器的输入端与偏置端之间接入一个自动增益控制环路AGC，解决起振时间和功耗之间的矛盾。本发明还提出采用微电流源的跨导放大器实现IC的大电阻，用于振荡器放大支路可置的反馈电阻R1以及AGC中π型滤波器的大电阻。大电阻的阻值能够编程控制，通过对反馈电阻R1的调整，可以调整振荡器的起振条件，实现振荡器的可靠、快速起振；通过对π型滤波器中大电阻的调整，可以实现更低的相位噪声。该晶体振荡器电路具有低功耗、快速起振的特点，可广泛应用于各种卫星导航定位接收机的基带处理器和实时时钟RTC等数字集成电路。
射频自动增益控制放大器 本发明公开一种射频自动增益控制放大器，包括射频接收单元和射频放大控制单元以及中频放大器。射频接收单元由增益可调低噪声放大器LNA，可调增益放大器PGA，下变频混频器和低通滤波器构成。射频放大控制单元包括信号强度检测器，DAC，比较器和解调器。信号强度检测器用来检测中频信号强度大小，比较器电路用来将信号强度检测器的输出信号与DAC输出的一个固定的比较电平作比较输出比较结果，解调器为增益控制数字模块，输入比较结果，输出数字控制信号，用以在射频前端对信号作反馈控制，控制LNA和PGA的增益，提高接收系统的信噪比，满足大输入信号动态范围和高线性度要求。本发明可灵活用于各种射频接收芯片，尤其适用于面向射频信号输入范围比较宽的射频前端电路。
用于GPS接收机干扰信号的消除方法及其系统 本发明公开一种GPS接收机干扰信号的消除方法，还提出一种实时消除GPS干扰信号的相关处理系统，在GPS定位系统的基带信号处理部分中配置一个所述的相关处理系统，并在基带信号处理部分的CPU中配置有相关处理程序，该相关处理系统有多路相关处理器通道，用于并行处理至少4个定位信号，将相关处理系统内的相关处理器通道被有选择的配置，消除定位信号在捕获和跟踪中受到的各种干扰影响以及信噪比的降低，实现对微弱卫星信号的精确捕获、跟踪和定位解算，从而提高GPS接收机的定位覆盖率和定位精确度。本发明的方法和系统用于码分多址(CDMA)的全球导航卫星定位接收机的相关处理系统，GPS接收机通过该相关处理系统的处理，能提供精确的位置、速度和时间信息。
一种单端转差分增益可配置射频宽带增益放大器 本发明公开一种单端转差分增益可配置射频宽带增益放大器，包括依次串联的增益可配置的单端转差分电路，增益可配置宽带放大电路以及增益可配置的缓冲驱动电路，上述各个电路的增益控制端均连接来自外部数字基带处理模块的增益控制信号，组合构成单端转差分增益可配置射频宽带增益放大器的增益值，通过控制上述各个电路以各自设定的固定步距实施精细的增益调整，实现差分输出宽带信号幅度符合设定信号幅度值，有效抑制强干扰。增益控制模式得益于外部基带数字处理模块芯片强大的检测和处理能力，使得增益控制不受温度、工艺、噪声等的影响，可实现更精确更加灵活的控制。其增益控制范围为上述三个增益可配置电路的最大增益控制范围之和，本发明适合应用于有强干扰或弱信号的高动态输入要求，适用于单端宽带射频信号输入的多频多模射频芯片。
