一种智能防御DDoS攻击的方法和装置 本发明提供一种智能防御DDoS攻击的方法，包括下列步骤：1)基于IP信息记录各数据流的数据流量特征；所述数据流量特征包括：数据流的日平均流量字节数，日流量标准差，数据包平均字节数；2)对于每个数据流，根据数据流量特征，计算该数据流的可信度；3)实时捕获数据包，提取其IP信息，并根据该IP信息所对应的数据流的可信度判断是否放行该数据包。本发明开销小，效率高；能够有效全面地防御各类DDoS攻击，适用面广且准确性高；能够在攻击真正生效之前就能进行防御，可以有效保护真实用户的服务请求。
一种用于计算机网络的高精度时间同步设备、系统及方法 本发明提供一种可用于计算机网络性能测试、监控系统以及网络仿真的高精度时间同步设备、方法和系统。包括：利用硬件电路实现时间戳发生电路，将时间戳记录位置移到物理链路层，消除常见软件时间戳中缓存延迟以及中断响应时间延迟带来的影响；并且通过基于预测的时间同步算法(Prediction-basedClockSynchronization，PCS)实现各测量节点的精确时钟同步；本发明提高了时间戳精度，可以确保各测量节点同步时间戳误差不超过100ns，达到了与采用GPS同步相当的精度，但实现简单、造价低廉。
一种在结构化P2P网络中实现NAT穿越的方法和系统 本发明公开在结构化P2P网络中实现NAT穿越的方法和系统。该方法包括：用户节点与一个处于外网的引导节点联系，获得引导节点路由表中与其ID异或距离为一设定值的其他用户节点的信息建立并更新自己的路由表；用户节点判断自己对外的IP地址和端口号与内网的IP地址和端口号是否相同，若是表示用户节点处于外网；否则表示用户节点处于内网；用户节点随机选择一处于外网的用户节点作为自己的伙伴节点添加伙伴节点的信息；同时发布包括其伙伴节点的IP地址、端口号、ID的更新消息给路由表内的各节点，各节点更新各自路由表的信息；用户节点间采用让伙伴节点转发的方式传输控制信息；用户节点间采用让伙伴节点协助连接的方式传输数据信息。
一种P2P网络可信控制方法及系统 本发明涉及一种P2P网络可信控制方法及系统。该方法包括：步骤1，第一节点加入P2P网络，其隶属的第一超级节点依据第一节点的申请为其分配IPv6地址；步骤2，第一超级节点更新第一节点的IPv6地址和MAC地址的绑定列表，并将该绑定列表发送至其他的超级节点；步骤3，第一节点通过第一超级节点向第二节点请求认证，用于后续授权控制。本发明既可以从源头上保证节点的真实性和可追溯性，又可以对节点进行安全的控制和管理，并且为将来一系列的P2P网络应用奠定基础。
一种将用户IP地址同用户等级结合的视频点播方法 本发明公开了一种将用户IP地址同用户等级结合的视频点播方法，包括：用户提交个人信息；判断ID和密码是否正确，若正确，执行下一步，否则停止认证；验证IP地址前缀，若正确则通过认证，否则验证用户的IP后缀是否为特殊用户的IP，是则通过认证，否则拒绝服务。本发明对不同的IP地址所代表的逻辑和地理地址，分配不同的服务等级，丰富了Web VOD系统的用户管理策略；本发明采用摘要算法生成IP后缀来认证用户的合法访问，抵御对视频点播系统的非法使用。
一种虚拟机内存映射方法及系统 本发明提供一种虚拟机内存映射方法及系统，其中方法包括：步骤1，根据应用层映射请求选择内存映射方式，执行步骤2或步骤3；步骤2，将待映射虚拟机的待映射机器页与监控虚拟机的物理页绑定，直接读写所映射的虚拟机的对应内存，执行步骤4；步骤3，监控虚拟机对物理内存中未使用的物理内存进行处理后，将其虚拟地址空间分解为相应的多个页组合的物理页，获取待映射虚拟机的待映射机器页，判断后进行相应处理，然后将待映射虚拟机的待映射机器页与监控虚拟机的物理页绑定，执行步骤4；步骤4，映射结束后，将与待映射虚拟机的映射内存对应的监控虚拟机内存释放，设置监控虚拟机的机器页到物理页映射表，将相应项设为无效机器页。
