一种连接方法与装置 本发明公开了一种连接方法和连接装置，其中，该方法包括：确定两个待连接的可连接点；获取两个待连接的可连接点的参数信息，以及两个可连接点所在对象的参数信息；对比两可连接点的参数信息以及两可连接点各自所在对象的参数信息，判断该两可连接点是否具有不同的对象标识，并返回该结果；对比两可连接点的参数信息以及两可连接点各自所在对象的参数信息，判断该两可连接点是否具有相同的连接标识，并返回该结果；对比两可连接点的参数信息，判断该两可连接点可承载被连接的最大次数是否大于零，并返回该结果；对比两可连接点的参数信息，判断该两可连接点可承载被连接的剩余次数是否大于零，并返回该结果。
一种触摸一体机断电保护装置 本实用新型公开了一种触摸一体机断电保护装置，包括控制模块、温度传感器、磁保持继电器、复位开关，控制模块与温度传感器、磁保持继电器相连，磁保持继电器与复位开关并联后，其两端分别连接外部电源和内部电源板，控制模块根据温度传感器发送的温度数据断开或者闭合磁保持继电器。本实用新型通过温度传感器监测触摸一体机的温度，如果温度过高(超过摄氏80度)，则通过磁保持继电器断开对触摸一体机的供电，这样就避免了触摸一体机因温度过高造成元器件损坏或安全事故，提高了触摸一体机的安全性。
触摸屏信息处理方法及其装置 本发明公开了一种触摸屏信息处理方法，通过该方法，可以使具有触摸屏的电子设别更好地识别、执行用户的触控指令。进一步，本发明还提供一种触摸屏信息处理装置，该装置采用本发明提供的触摸屏信息处理方法，应用于具有触摸屏的电子设备中，使得电子设备更好地识别、执行用户的触控指令。
基于特征的动态实体生成方法及装置 本发明公开了一种基于特征的动态实体生成方法及装置。其中方法包括以下步骤：获取实体的绘制笔迹；将绘制笔迹与多个预设图形对比；若存在与笔迹相似的第一预设图形，调整第一预设图形大小至与所述绘制笔迹相同；使用经调整后的所述第一预设图形替换所述绘制笔迹；将第一预设图形的属性信息作为实体属性信息；获取仿真环境的环境属性信息；根据实体属性信息和环境属性信息，模拟实体发生的物理过程，将所述物理过程显示在可视化显示设备上。从上面所述可以看出，本发明提供的基于特征的动态实体生成方法及装置，可以通过便捷地操作生成实体，并模拟实体所发生的物理过程，适合教学展示、科学研究等各领域，可以减轻教科研人员的工作量。
具有导线连接结构的电子白板及导线连接方法 本发明提供一种具有导线连接结构的电容式电子白板以及导线的连接方法，包括PCB板，其中：还包括绝缘层，该绝缘层的两面分别排布有若干X轴导线和Y轴导线，该X轴导线与Y轴导线相互交叉设置；所述的X轴导线和Y轴导线均包括导线端子，所述的PCB板上设置有若干用于固定导线端子的导线夹；通过在绝缘层的两个面设置若干X轴导线和Y轴导线，形成定位精准的电容式结构；再在PCB板上设置若干导线夹，再将若干X轴导线和Y轴导线的导线端子固定于导线夹内，从而实现X轴导线和Y轴导线与PCB板的连接，这种连接电子白板导线的方法简单，易于操作，连接效果好，可靠性高，通过这种方法制作的电子白板成本显著降低。
一种基于NFC的电教系统 本实用新型涉及通信领域，具体涉及一种基于NFC的电教系统，包括移动终端、电教终端和云端服务器，移动终端包括用于近距离通信的第一NFC模块、用于远距离通信的第一通信模块、用于与云端服务器连接的第一网络模块，电教终端包括用于近距离通信的第二NFC模块、用于远距离通信的第二通信模块、用于与云端服务器连接的第二网络模块，云端服务器包括第三网络模块。电教系统中的移动终端与电教终端通过各自的NFC建立初步通信连接，在初步通信连接的基础上建立移动终端与电教终端的远程通信连接，简化移动终端与电教终端的连接方式，提高电教系统的可操作性。
