积木机器人充电器 本实用新型公开了一种积木机器人充电器，其中，包括：一壳体，所述壳体内相对安装有两凸出的卡扣结构，两所述卡扣结构之间的所述壳体上具有一开口；一透光片扣入两所述卡扣结构之间，且所述透光片覆盖在所述开口上。本实用新型积木机器人充电器较之于现有技术，有效解决了透光片容易脱落的问题，通过设置卡扣结构，实现了透光片稳定的固定，并且安装方便，使用寿命长。
一种转向组件及积木 本发明提供一种转向组件，包括壳体、设置于壳体内的支架、一个主动锥齿与三个从动锥齿，支架设置有位于同一平面内、相互垂直的四根销轴，主动锥齿与从动锥齿可旋转地固定在销轴上，相邻的主动锥齿和/或从动锥齿相互啮合。本发明还提供一种积木。本发明提供的转向组件及积木，在积木件的搭建过程中，当需要转向到某个方向时，无需重新搭建，仅需使用不同数量的转向组件进行组装，即可实现需要的转向；同时转向组件占用的体积较小。
一种大小可变机械脚 一种大小可变机械脚，主要包括足前端件，足中间件、足后端件、足底滚子、折页、伸缩杆、绑带、外部安装板，所述足前端件通过折页与足中间件连接，两者能够在一定角度范围内相对摆动；所述伸缩杆的一端与足中间件固定，并与足后端件滑道配合安装，前脚掌相对后脚部分距离在一定范围内可变；所述外部安装板固定在足后端件上，并具有与外部安装的安装孔；所述足底分布安装有足底滚子，方便在足下活动平板上滚动接触；所述足中间件、足后端件上有固定患者脚部结构及绑带安装结构，用于安装绑带，固定患者脚部，该机械脚大小可变，适应多种尺码，且通过前脚掌摆动更能贴合人体脚型。
一种立式下肢康复训练机器人 一种立式下肢康复训练机器人，属于康复医疗技术领域，包括足下活动平板、整体支架、升降重心调节系统、可调节外骨骼机械腿和控制系统，并且配备患者双腿固定结构及外设减重系统。足下活动平板通过跑台电机带动活动跑带配和机械腿运动，模拟行走的真实状态；两条外骨骼机械腿分别具有髋、膝、踝三个自由度，且两条机械腿的宽度、大腿杆长度、小腿杆长度均可调节及锁死，踝关节距脚底板的距离可调节，以适应不同体型患者和提供足下刺激；升降及重心调节系统利用气弹簧调节重心变化，压力传感器能实时采集相关数据；控制系统通过外设操作面板进行患者信息录入及参数设定，并控制机器人运动，康复数据采集；过载保护、急停开关等有效保障患者安全。
一类大数据挖掘的“特质技法库”构造技术 本发明公开了一类大数据挖掘的“特质技法库”构造技术，该发明属大数据分析与挖掘领域。该构造技术利用了我们提出的原创性知识发现理论KDTICM，并将“过程模型群”和“算法群”有机融合，发明了领域知识驱动、形态递进、逐层递阶的数据挖掘“特质技法库”构造技术，此系列发明融模型与算法于一体，集领域通用与专业特用于一体。
一种集成式伺服轮一体机 一种集成式伺服轮一体机，包括盘式电机、驱动器、磁编码器、机壳、法兰盘及轮毂；轮毂固定套装在盘式电机的动盘上，机壳一端与盘式电机的静盘相固连，机壳另一端为线缆出口；驱动器和磁编码器均固定安装在机壳内，且磁编码器靠近盘式电机的静盘设置；盘式电机的动盘中心固装有转接头，在转接头顶端安装有磁铁，磁铁与磁编码器的磁感应端头正对设置；法兰盘固定套装在机壳外侧，机壳通过法兰盘与智能机器人的机体固连配合；在轮毂外侧套装有目标轮，目标轮为车轮、全向轮、齿轮、链轮或带轮。本实用新型首次提出了伺服轮机构的标准件模式，摒弃了传统的零件化采购方式，客户按需采购后可直接安装使用，克服了零件化采购的弊端。
