一种用于大数据的数据挖掘方法和装置 本发明提供了一种用于大数据的数据挖掘方法，包括如下步骤：对文本数据库内容当中的每一条语句进行分词；对分词后的字、词及词组是否属于实体进行识别；然后对分词后的字、词及词组进行语义标注分析；对文本数据库内容进行句法分析；根据句法分析结果生成完整结构化数据库；将完整结构化数据库分割为不同的子数据库；根据具体的挖掘目标，选择相应的子数据库、子数据库的组合或者完整结构化数据库进行挖掘分析。本发明的方法可以提高数据挖掘的效率。本发明还提供了一种用于大数据的数据挖掘装置。
一种用于大数据分析的数据预测方法和装置 本发明公开了一种用于大数据分析的数据预测方法，包括步骤：为每个数据集建立索引；提取每个数据集中的数据元素；确定每个数据集中数据元素之间的关联关系，根据所述关联关系确定数据预测规则；利用所述数据预测规则对目标数据进行预测，并根据预测结果准确性的反馈来改进数据预测规则。本发明还提供了一种用于大数据分析的数据预测装置。
用于大数据清洗的异常检测和消除的方法 本发明公开了一种用于大数据清洗的异常检测和消除的方法，首先构建用于大数据分析的数据挖掘平台，其包括配置给会员的连接在电信网络上的手机、智能终端和电信网络服务器，其中手机、智能终端和电信网络服务器之间通过电信网络建立通信连接，而互联网通过接入网关或升级的接入侧设备与所述电信网络连接，互联网内包含有邮件服务器，前台处理终端和后台服务器连接在所述电信网络或者互联网上。结合其余方法兼具语音识别回应、文本抓取优化、多形态数据跨库比对互通这样的功能，是一款集成多格式辨别、高速自动化处理、多样数据适配功能的智能挖掘方式。
一种用于大数据分析的语音识别系统 针对大数据分析中语音识别的识别率不高的问题，本发明公开的一种用于大数据分析的语音识别系统，包括：语音信息分类模块，原始语音处理模块，声学特征识别提取模块，基础元数据集，声学特征匹配模块，识别纠错模块，结果输出模块。本发明提高了计算机对语音识别各阶段数据的清洗纠错能力，使对语音识别的处理结果更加准确。
一种蓝牙锁控终端的软件更新方法 本发明公开一种蓝牙锁控终端的软件更新方法，按照以下步骤进行：(1)打开智能手机终端上的蓝牙解锁应用程序，自动检测该应用程序是否需要更新，进入(2)；否则进入(3)；(2)智能手机下载新的应用程序和对应的系统程序；(3)智能手机与锁控终端建立蓝牙连接；(4)智能手机判断锁控终端现有的系统程序版本号是否一致；不一致，进入(5)，否则进入(6)；(5)智能手机将系统程序发送到锁控终端的存储模块中并更新；(6)智能手机与锁控终端之间执行蓝牙开锁，开锁成功，软件更新结束。其效果是：系统简单，操作方便，手机终端和蓝牙锁控终端中的软件均可以通过用户操作实现自动更新，系统的维护成本低廉。
基于智能门锁的房间人员进出监控终端 本实用新型公开了一种基于智能门锁的房间人员进出监控终端，其特征在于：设置有微控制器，该微控制器上连接有蓝牙模块和RF无线通信模块，在微控制器的输入端连接有用于实现房间人员进出检测的红外检测模块，在输出端还连接有门锁电机驱动电路、室内电源控制电路以及报警电路和LED指示电路。其效果是：监控终端能够实时的监测房间的人员进出数目，并实时通过RF无线通信上传到前台服务器，前台服务员即可实时掌握房间内人员数目，判断是否存在非法入住，在达到退房时间时，如果房间有人，也可以主动提醒房客退房，同时，当房间无人且门锁关闭时，该终端还能实现房间电源的自动切断，电路简单，控制方便，适合酒店房间应用。
