提供或获取预测结果的方法、装置以及预测系统 本发明公开了一种提供或获取预测结果的方法、装置以及预测系统。其中，针对业务问题产生预测样本的预测结果；获取训练样本，训练样本是基于预测样本之中针对业务问题具有实际执行结果的预测样本产生的；以及基于训练样本来获得预测模型，预测模型用于针对业务问题进行预测，其中，在获得预测模型之前，通过外部预测手段来产生预测样本的预测结果；在获得预测模型之后，使用预测模型来产生预测样本的预测结果。对本发明而言，不需要获取专门的历史数据就可以启动为业务问题提供的预测服务，并可以基于反馈的实际执行结果，来训练、完善预测模型。
结合规则来进行机器学习的方法及系统 提供了一种结合规则来进行机器学习的方法及系统，所述方法包括：(A)获取数据记录，其中，所述数据记录包括多个属性信息；(B)将关于预测目标的至少一条规则应用于所述多个属性信息，以产生数据记录的规则相关特征；(C)至少基于所述规则相关特征来形成预测样本；以及(D)利用机器学习预测模型，基于预测样本来产生关于预测目标的机器学习预测结果，其中，所述机器学习预测模型被训练为针对预测样本来提供相应的机器学习预测结果。通过所述方法和系统，能够将规则形成为参与机器学习的规则相关特征，从而有效地将规则融入到机器学习的过程中，由此改进预测效果。
基于机器学习来执行差异化定价的方法及系统 提供了一种基于机器学习来执行差异化定价的方法及系统，所述方法包括：(A)、获取关于待定价项和/或待定价项的支付者的信息；(B)、基于获取的信息来产生基于机器学习的差异化定价模型的预测样本所包括的属性特征，并通过将产生的属性特征分别与待定价项的至少一个候选价格之中的每一个候选价格进行组合以产生差异化定价模型的至少一条预测样本；(C)、通过使用差异化定价模型来基于所述至少一条预测样本分别预估在预定时间段接受各个候选价格的价格接受概率；(D)、基于预估出的价格接受概率来确定待定价项的价格。基于所述差异化定价方法及系统，能够克服现有的差异化定价方式欠缺有效性的缺陷。
特征抽取方法、机器学习方法及其装置 提供了特征抽取方法、机器学习方法和对应的装置。特征抽取方法包括：获取数据记录；获取用于限定如何从数据记录抽取预定特征的特征抽取配置项，其中，每种预定特征的特征抽取配置项包括来源字段项和处理方法项，来源字段项用于将每种预定特征所涉及的数据记录的字段限定为来源字段，处理方法项用于指定对预先编程为可执行代码的数据处理函数的引用，其中，数据处理函数用于针对由来源字段项限定的来源字段的字段值执行用于抽取所述每种预定特征的数据处理；基于特征抽取配置项对数据记录的字段值执行数据处理以获取所述预定特征的特征值。根据本发明实施例的特征抽取和机器学习技术增强了编程的灵活性和代码的重用性，特别适合于大数据应用。
展示预测模型的方法、装置及调整预测模型的方法、装置 本发明公开了一种对预测模型进行展示的方法、装置及调整预测模型的方法、装置。其中，获取预测模型针对至少一个预测样本得到的至少一个预测结果；基于至少一个预测样本和至少一个预测结果来获取用于训练决策树模型的至少一个决策树训练样本，其中，决策树模型用于拟合预测模型；使用至少一个决策树训练样本来训练决策树模型；以及可视化地展示训练出的决策树模型。本发明可以将难以理解的预测模型近似为决策树模型，并对近似出的决策树模型进行展示，以使得用户基于所展示的决策树模型可以较好地理解预测模型。
数据交换方法、数据交换装置及计算装置 在提供方与获取方之间针对机器学习进行数据交换的数据交换方法、数据交换装置及计算装置，该方法包括：(a)获得提供方机器学习模型；(b)利用提供方机器学习模型，将提供方的数据样本之中将要提供给获取方的输出数据样本分别变换为相应的输出特征向量；(c)将变换后的输出特征向量与相应的标识符组合成交换样本，其中，所述交换样本能够被获取方应用于机器学习。根据本发明实施例的数据交换方法，原始数据被变换为不可还原但可应用于机器学习的向量信息以进行交换，使得一方面能够保障有效地使用数据进行机器学习，另一方面能够防止原始数据被不经授权地使用、出售或泄露。
