一种在手机上使用桌面应用程序的方法 本发明公开了在手机上使用桌面应用程序的方法，其中制作过程包括：获得并记录桌面应用程序各控件的布局信息和操作信息；操作各控件，并判断如果不是标准控件，将对控件的待传屏信息放入其布局信息中；如果是标准控件，记录控件的布局信息所对应的操作信息，并在服务器端生成应用程序包，应用程序包包括控件的布局信息和操作信息。运行过程中包括操作手机上控件；接收到控件的操作消息后，判断控件是否为标准控件，如果不是标准控件，采用传屏方式向手机发送；如果是标准控件，解析控件的布局信息和操作信息；如果不需要后台操作，将操作的布局消息和操作消息发送手机，经手机解析后在其浏览器里布局；如果需要后台操作，服务器端将操作信息发送给后台操作，并将操作结果及相关的布局信息发送回手机。
客户端虚拟化架构 本发明揭示了一种客户端虚拟化架构，实现利用差分同步和封闭计算的客户端虚拟化方法，其中，该客户端虚拟化架构包括：客户端系统、服务器端系统、虚拟桌面服务器、虚拟机监控器服务器、客户端虚拟化镜像同步协议、虚拟桌面/虚拟机监控器远程桌面传输协议。客户端系统包括数据、应用程序、虚拟机、虚拟机监控器、客户端硬件和客户端管理软件；服务器端系统包括服务端管理软件、服务器虚拟化组件、服务器硬件和服务器存储设备，服务器存储设备包括服务器本地磁盘或服务器连接的网络磁盘，服务器存储设备保存用户数据、应用程序镜像、虚拟机镜像和虚拟机监控器二进制代码。
虚拟资源对象组件 本发明公开了虚拟资源对象组件，实现了将逻辑交付点映射到物理交付点的效果。其技术方案为：虚拟资源对象组件将物理交付点中的物理资源抽象表示成虚拟资源，所述虚拟资源对象组件在服务交付平台中实施，所述服务交付平台自动将物理交付点中的物理资源组织连接起来，形成交付给逻辑交付点的虚拟资源。
一种虚拟网络的自主管理系统和方法 本发明公开了一种虚拟网络的自主管理系统和方法，本发明涉及在自主计算领域中的三项基础发明：多循环自主管理者、抢占性接触点(即抢占性传感器和效应器)、硬件资源软件化(把硬件功能抽象化和虚拟化)的系统与方法；在分布式网络领域的业务交付虚拟网络，和应用保障系统和方法；以及融合以上两个领域的发明，即自主管理的虚拟网络，使提供业务交付的虚拟网络的管理，实现n层ACRA架构的系统与方法。
一种实现VDI网络负载均衡的方法 本发明公开了一种实现VDI网络负载均衡的方法，包括用户移动设备以及供应VD接入服务的VDI，用户采用远程桌面协商协议集合通过电信数据网接入VD，包括以下步骤：构建步骤，在用户移动设备以及VDI之间构建一实时监测用户移动设备和VDI部署网络的SLA指标的VSSN；自动选择步骤，通过VSSN自动选择具备优异SLA供应能力的VDI网络；迁移步骤，自动迁移VD至新VDI接入网。本发明构建VSSN，实现基于NLB的分布式虚拟桌面部署，在保证用户接入虚拟桌面服务持续的前提下，实现全动态需求式网络负载均衡，最终实现网络SLA的智能化选择，供应具备优异SLA能力的VD。
一种应用虚拟化在公网上的通用商务方法及其迷你服务器 本发明公开了一种应用虚拟化在公网上的通用商务方法及迷你服务器，包括：初始化包括取得参数，读入设置文件，初始化DDE服务，以及运行应用监听器，并进行注册和登录；客户端SOD控件通过接入协议登录接入服务器；输入关键字选取内容，被选取的内容由内容管理协议提供；根据用户所需的带宽大小与数据中心资源消耗选择一种应用虚拟法；将应用虚拟法对应的执行软件与被选取的内容绑定，并执行该执行软件；计量及计费：对执行应用虚拟法的起始及关闭时间进行计量及计费。上述方法，不仅在应用虚拟化的基础上，创建了客户端执行件，使用户可接入、挑选内容、运行应用、加以计量并计费；而且达到不需要被微软产品垄断，也能够完成内容租赁计费的目的。
