空间辐射环境可靠性指标的设计方法 本发明涉及一种空间辐射环境可靠性指标的设计方法，尤其涉及一种通过设计航天器的空间辐射环境效应失效率以实现提高航天器可靠性的设计方法；包括利用总剂量效应失效率计算模块对航天器的总剂量效应失效率进行计算；利用位移损伤效应失效率计算模块对航天器的位移损伤效应失效率进行计算；利用单粒子效应失效率计算模块对航天器的单粒子效应失效率进行计算；将计算出的总剂量效应失效率、位移损伤效应失效率和单粒子效应失效率输入空间辐射环境效应失效率计算模块进行计算，并得到航天器的空间辐射环境效应失效率。采用本发明的设计方法，有助于进行航天器电子系统的可靠性分析和优化设计的指导，进一步降低航天工程的设计和实施成本。
一种空间辐射环境环境危害识别的方法 本发明涉及一种空间环境检测和防护领域，尤其涉及一种空间辐射环境环境危害识别的方法，包括以下步骤：S1.通过数据采集系统收集航空器电子系统和航空器器件的性能参数，并将所述性能参数发送至数据分析系统；S2.数据分析系统对所述性能参数进行功能性分析，推断出空间辐射环境的诱发效应；S3.结合空间辐射环境条件，对航空器进行危害程度定位。本发明通过对航空器全面的空间辐射环境危害识别，有助于航天器的设计，从而保证航天器运行的可靠性和安全性，减少了工程应用的成本消耗。
SRAM型FPGA单粒子功能性中断的监测系统及方法 本发明公开了一种SRAM型FPGA单粒子功能性中断的监测系统及方法，涉及单粒子领域。所述方法包括：设置初始LET值的重离子束流对试验板进行辐照；B：判断试验板是否出现单粒子功能性中断现象，如果是，记录试验板发生一次单粒子功能性中断；否则，认为试验板未发生单粒子功能性中断；C：判断试验板是否满足以下条件：单粒子功能性中断的次数达到预定次数，或者入射粒子总注量达到预定注量；如果是，执行步骤D；否则，执行步骤B；D：判断是否可以拟合得到σ~LET曲线，如果是，拟合得到σ~LET曲线；否则，调整重离子束流的LET值，执行步骤B。所述系统及方法，可以对FPGA在各种空间环境中的SEFI率进行预测。
一种测验器件抗质子单粒子效应能力的方法 本发明提供一种测验器件抗质子单粒子效应能力的方法。包括以下步骤：第一步准备待测验器件；第二步进行质子诱发的单粒子翻转检测SEU，获得器件位的翻转情况；第三步进行质子诱发的单粒子闩锁检测SEL，获得器件的电流和功耗；第四步根据所述翻转数据和器件的电流和功耗进行试验数据的处理分析，获得器件的抗质子单粒子效应能力。采用该方法可以更真实有效地模拟出空间辐射环境对宇航用半导体器件的单粒子效应，准确灵敏的获得器件的抗质子单粒子效应能力。
航天器用元器件热真空环境适应性的评价方法 本发明涉及热真空环境适应性的评价技术领域，公开了一种航天器用元器件热真空环境适应性的评价方法，包括以下步骤：S1.对航天器用元器件热真空环境进行应力分析，确定热真空环境地面试验的真空应力、热应力和电应力；S2.确定热真空地面试验的循环次数；S3.根据步骤S1和S2确定的试验条件对航天器用元器件进行热真空地面试验，以判定航天器用元器件样品是否合格；S4.若不合格样品数小于等于抽样方案规定的合格判定数，则评价所试验的该批元器件的热真空环境适应性满足任务要求；否则评价为不满足任务要求。本发明能够快速、准确的评价航天器用元器件在热真空环境下的性能，为合理选择航天器用元器件产品提供了依据。
评估行波管寿命的方法及其装置 本发明公开了一种评估行波管寿命的方法及其装置，涉及器件可靠性测试技术领域，所述方法包括以下步骤：A：对信号源施加电偏置，当阴极发射电流达到稳定时，监测并记录试验数据，包括敏感参数测试值和测试时间；B：剔除所述试验数据中的异常值；C：对剔除后的试验数据进行建模，确定每个敏感参数的退化模型；D：利用所述退化模型，确定每个敏感参数失效判据的时间，其最小值即为样品的外推寿命。本发明能够减少试验时间，提高了评估的准确性；本发明不要求器件在试验时发生失效，适用于长寿命器件的寿命评估。
