数模转换器DAC及其校准电路 本申请涉及一种数模转换器DAC以及其校准电路。所述DAC包括校准电路、电流型数字模拟转换单元、使能逻辑单元，它们两两相连，其中：校准单元，用于对DAC输入数字码进行校准，输出校准后的数字码给电流型数字模拟转换单元，以及输出校准完毕信号给使能逻辑单元；使能逻辑单元，用于根据所述校准完毕信号使能输出至电流型数字模拟转换单元的工作时钟；电流型数字模拟转换单元，用于根据所述校准后的数字码进行数字模拟转换。本申请通过调整数模转换器DAC的校准电路中的电流源阵列，对DAC输入数字码进行校准，能够实现高精度高速DAC。
双通道模数转换校准方法和装置 本发明涉及一种双通道模数转换校准方法和装置，该方法包括：接收第一模数转换通道和第二模数转换通道中每一级的输出数据和确定每一级的对应调整值，计算第一模数转换信号和第二模数转换信号的差值，根据所述差值修改每一级的输出数据，在确定接收到的周期数等于预设的周期值时，则计算累计差值和各级的累计修改值，在确定累计差值大于预设的累计差值时，则设定比例分配系数，计算分配到的每级的调整因子和调整数值，调整各级输出数值所对应的调整值。因此，本发明通过对两个通道的模数转换信号的差值进行校准，减小了双通道流水线结构模数转换中放大误差和电子元件偏差所产生误差，同时加快了校准速度，提高了输出信号的精度。
一种熔丝存储的检测装置 本实用新型涉及一种熔丝存储的检测装置。该装置包括熔丝存储电路、熔丝偏置电路、比较器。该熔丝存储电路包括熔丝。该熔丝存储电路与该熔丝偏置电路相连，使得该熔丝与该熔丝偏置电路形成电流通路，并在该熔丝存储电路与该熔丝偏置电路之间的连接点上形成检测电压信号。该比较器的第一输入端连接至该熔丝存储电路与该熔丝偏置电路之间的连接点，该比较器的第二输入端连接至参考电压，该比较器用于比较该检测电压信号与该参考电压，根据该比较器的比较结果确定该熔丝是否熔断的状态，从而确定该熔丝存储电路所存储的信息。本实用新型能够低功耗检测熔丝存储装置所存储的信息。
一种芯片管脚配置系统 本实用新型提供一种芯片管脚配置系统，该系统包括：共享配置单元和芯片；其中，芯片上设置一个或多个检测管脚；共享配置单元设置一个或多个偏置端口；一个或多个偏置端口分别与一个或多个检测管脚相连；一个或多个偏置端口中的任一一个偏置端口为一个或多个检测管脚提供其所需的单一状态偏置。本实用新型通过单个或多个芯片管脚的相同偏置需求只需产生单一片外状态偏置，通过共享配置的方法减小偏置的总数量。
一种芯片片上三态信号检测装置 本实用新型涉及一种芯片片上三态信号检测装置。第一电流源与第一开关第一端相连，第一开关第二端与第二开关第一端相连，第二开关第二端与第二电流源相连。控制器第一输入端与第一开关、第二开关分别相连，形成两种不同的拓扑结构。电阻一端连接至三态输入信号，另一端与比较器相连，以便比较器比较其第一输入端电压与参考电压大小关系。比较器输出端与控制器相连，以便控制器基于所述比较结果检测出所述输入信号状态。本实用新型检测功耗低，检测结果可靠性高，可广泛应用于芯片接口信号片上检测领域。
用于校准模拟集成电路的装置 本实用新型公开了一种集成电路，包括存储单元阵列、写操作逻辑控制单元以及双路数据选择器，其特征在于：存储单元阵列由一个或多个存储单元并联而成以存储校准信息；写操作逻辑控制单元接收测试数据信号并且控制将测试数据信号作为校准信息写入到存储单元阵列的操作；双路数据选择器选择存储单元中的校准信息或测试数据中的一个作为输出；其中，双路数据选择器先选通测试数据，当测试数据信号写入存储单元阵列后双路数据选择器选通校准信息。
