投影区域校正方法及系统 本发明涉及投影显示技术领域，具体而言，涉及一种投影区域校正方法及系统。所述投影区域校正方法应用于投影设备，所述方法包括：获取所述投影设备的投影场景图像，所述投影场景图像由投影屏幕图像和投影屏幕所在的环境图像构成；根据所述投影屏幕图像和所述投影屏幕所在的环境图像定位所述投影屏幕的位置；将所述投影屏幕的位置与所述投影设备的投影区域的位置进行比对，获得所述投影区域的位置相对于所述投影屏幕的位置的偏移量；以及根据所述偏移量对所述投影区域的位置进行校正。所述投影区域校正方法及系统，实现了投影设备的投影区域的自动校正，相对于传统人工手动调整的方式而言不仅具有便捷性，而且能够保障良好的投影设备视听体验。
一种音频处理方法、装置及系统 本发明提供的一种音频处理方法、装置及系统，涉及音频处理技术领域。其中，方法应用于混音器，包括：获取音频流中各音频的最大增益，得到多个最大增益；获取与各所述最大增益分别对应的放大系数，得到多个放大系数；根据所述放大系数将对应的音频进行增益放大处理。通过在混音器中分别对音频流中的各音频进行增益放大处理，以解决了现有技术中因通过功率放大器对各音频进行统一的增益放大处理而存在各音频的最大增益之间的差异不能改变的问题。
投影装置 本实用新型提供一种投影装置，包括：机壳、光机、感应器开关及防尘盖组件。所述光机设置于所述机壳内，所述光机与所述感应器开关连接，所述光机包括一个光机镜头，所述光机镜头内嵌于所述机壳的一个侧面内。在所述光机镜头内嵌的侧面外侧上设置有滑槽，所述防尘盖组件滑动的设置于所述滑槽内。所述防尘盖组件用于遮挡所述光机镜头。所述感应器开关设置于所述光机镜头内嵌的侧面上，所述感应器开关用于感应所述防尘盖组件的位置并在感应到所述防尘盖组件位置变化时产生开关控制信号，所述开关控制信号用于控制所述光机的工作状态。解决了现有技术中投影装置防尘盖存在的易丢失、结构复杂等技术问题。
一种投影仪 一种投影仪，其包括箱体以及设置于箱体的滑盖装置，滑盖装置包括用于罩住投影仪的镜头的镜头盖以及安装镜头盖的滑轨，滑轨包括第一滑道和第二滑道，第一滑道与第二滑道间隔设置，镜头盖的一端与滑轨的第一滑道滑动配合并且镜头盖的另一端与第二滑道滑动配合。用户在使用投影仪时可以使镜头盖在滑轨中滑动，并且镜头盖可以保持在滑轨中，使用之后用户可以将镜头盖滑回以罩住投影仪的镜头。
一种遥控器 本实用新型涉及无线技术领域，提供了一种遥控器，该遥控器包括圆盘状的本体以及按键组，本体具有圆周面以及相对的安装面和底面，按键组设置于所安装面，按键组包括第一按键以及多个第二按键，安装面设置有以第一按键为中心的环状结构组，第二按键设置于环状结构组。本实用新型提供的遥控器能够有效改善使用者在使用遥控器时容易按错按键的问题。
一种充电管理电路 本实用新型提供一种充电管理电路，包括开关电路和充电电压输出电路，开关电路与充电电压输出电路连接，充电电压输出电路连接有第一电源，开关电路通过充电电压输出电路与第一电源连接，开关电路根据一控制器发出的不同信号导通或截止，使第一电源通过充电电压输出电路输出不同的充电电压。本实用新型提供的充电管理电路解决了现有技术中充电电压单一的问题。
