电动支架 本实用新型提供了一种电动支架，属于机电产品安装领域，包括固定承力壳、电机、轴承、转动盘、支撑臂以及用于安装机电产品的安装架，固定承力壳可安装于墙壁上，电机和轴承固定连接于固定承力壳上，转动盘与轴承的内孔过盈配合且由电机驱动转动，支撑臂的一端与转动盘固定连接，另一端与安装架固定连接。本电动支架采用电机间接驱动安装架从而驱动投影仪等机电产品的结构，可以有效实现投影仪等机电产品的自动转向，操作方便，工作稳定，可以有效满足用户对投影仪等机电产品的安装和调节要求，弥补现有技术的缺陷。
智能微投设备及控制方法及装置 本发明实施例提供了一种智能微投设备及控制方法及装置，改善了现有技术中通过按钮、遥控器等对智能设备的工作状态进行控制，操作便捷性不高且不利于智能微投设备进一步小型化的问题。该方法包括：获取手持终端上显示的图片；查找出与所述手持终端上显示的图片所对应的动作指令，所述智能微投设备中存储有图片数据库和所述图片数据库中各图片分别对应的动作指令；执行所述手持终端上显示的图片所对应的动作指令。使用该智能微投设备及控制方法及装置，可以显著提高智能微投设备操作的便捷性和小型化，适用范围较广，易于推广应用。
一种对焦方法及系统 本发明提供的一种对焦方法及系统，涉及对焦技术领域。方法包括：投影设备控制驱动装置按照第一预设步长依次进行调焦操作，在各焦距下对预存的标识图片进行投影处理，生成投影画面；终端设备在驱动装置进行下一次调焦操作前获取当前焦距对应的投影画面，计算该投影画面的清晰度；终端设备在当前焦距获取的投影画面的清晰度小于相邻前N次焦距对应的投影画面的清晰度时，生成停止调焦指令；投影设备根据停止调焦指令控制驱动装置停止调焦操作。通过上述方法，可以解决现有技术中因投影设备没有设置图像获取装置而无法自动精确调焦的问题，从而解决因需要专门设置图像获取装置而存在结构复杂、制造成本高的问题。
一种自检测充电电路及投影仪 本实用新型实施例提供的一种自检测充电电路及投影仪，包括：电源控制装置、检测模块、充电插座和供电电源模块；所述充电插座的输入端与所述供电电源模块的输出端耦合，所述充电插座的接地端与所述检测模块的输入端耦合，所述检测模块的输出端与所述电源控制装置的输入端耦合，所述电源控制装置的输出端与所述供电电源模块的控制端耦合。该充电电路能够自主检查是否有外接设备接入，若有外接设备接入则可控制供电电源模块供电。
一种工作模式控制方法及系统 本发明实施例提供一种工作模式控制方法及系统。所述工作模式控制方法，应用于包括镜头和镜头盖的电子设备，所述电子设备中预存有至少一种工作模式以及所述工作模式与所述镜头盖的位置状态的对应关系，所述方法包括检测所述镜头盖的位置状态，查找出与所述位置状态对应的工作模式，以及将所述电子设备的当前工作模式设定为与所述位置状态对应的工作模式。使用该工作模式控制方法及系统能够实现对电子设备工作模式的便捷控制。
一种投影仪 本实用新型提供了一种投影仪，涉及投影设备领域，该投影仪包括壳体和底座，壳体的底部与底座连接，壳体为球形，壳体包括投影部，投影部设置有投影凹面，投影凹面的底部设置有与壳体内部连通的第一通孔，壳体内设置有光机，光机的一端从第一通孔伸出，投影凹面向着第一通孔倾斜。本实用新型通过设置投影凹面，光机在投影时，其投影光线呈扇形分布，投影光线在扇形分布时不会受到阻挡，同时投影凹面还能起到分散投影光线的作用，进而使投影仪的投影光线的投影范围广，加强了投影仪的投影效果，即使在移动范围受限的情况下，也能拥有较佳的投影效果。同时投影凹面配合壳体的球形结构，使投影仪更加简洁、美观，有利于提高消费者的用户体验。
