高精准度多向检测的风雨传感器 为解决现有技术的不足，本实用新型提供了一种高精准度多向检测的风雨传感器，包括风感应器、雨感应器和微处理器；所述微处理器分别与风感应器、雨感应器及外部系统信号连接；所述风感应器包括导向体（1）和转动测量装置；所述导向体（1）一端内设有风电机（2），导向体（1）的另一端设有相互垂直的水平导向板（101）和垂直导向板（102）；所述风电机（2）的电力输出端与电压计和电流计连接；所述电压计和电流计与微处理器B信号连接；所述转动测量装置包括水平转动测量装置（3）和垂直转动测量装置（4）；所述导向体（1）通过水平轴与水平转动测量装置（3）转动连接；所述水平转动测量装置（3）通过垂直轴与垂直转动测量装置（4）转动连接。
具有亮度调节功能的智能开关 本实用新型公开了一种具有亮度调节功能的智能开关，包括壳体和设置在壳体内的电路板，电路板上设有供电单元、过零检测单元、控制单元、调光单元、无线通信单元和按键单元；供电单元一端与电源连接，另一端分别与过零检测单元、控制单元、调光单元、无线通信单元、按键单元连接；控制单元分别与过零检测单元、调光单元、无线通信单元、按键单元连接；调光单元与电灯连接。本实用新型的有益效果是：能够实现对灯光亮度的调节，既能够通过按键手动控制，又能够远程控制电灯的开闭，可以实现无级调光，在调光过程中使灯光逐渐发生明暗变化，延长电灯的使用寿命，也能够使人眼逐渐适应光线的明暗变化，提高人体舒适度。
一种基于Zigbee的智能插座 本发明公开一种基于Zigbee的智能插座，属于插座技术领域，插座底盒内设置有电路板，插座面板扣合于插座底盒上，电路板中的220V市电为继电器K1供电，DC3.3V电源电路为Zigbee无线通信模块、中央处理单元、复位电路、显示电路和插孔接口供电，Zigbee无线通信模块和复位电路均与中央处理单元连接，中央处理单元与显示电路和烧程序接口连接，中央处理单元经继电器K1与插孔接口连接，Zigbee无线通信模块与网关主机通信，网关主机经WIFI网络与智能手机进行通信，本发明可手动和远程控制智能插座的通断电，智能手机对智能插座进行权限设置，具有童锁功能，实现电源断电再上电后，恢复断电前状态。
智慧家庭主机 本实用新型公开了一种家庭智慧中心主机，包括电源模块、音频模块、以太网卡模块、USB扩展电路模块、3G/4G通信模块、Zigbee无线通信模块、核心控制模块；电源模块连接音频模块，音频模块连接核心控制模块，电源模块连接以太网卡模块，以太网卡模块连接核心控制模块，核心控制模块连接USB扩展电路模块，USB扩展电路模块连接核心控制模块；电源模块连接3G/4G通信模块，3G/4G通信模块连接核心控制模块，电源模块连接核心控制模块；Zigbee无线通信模块连接电源电路模块；核心控制模块连接Zigbee无线通信模块。本实用新型可以实现智能上网，兼容联通、电信通信功能，同时可以完成智能开断电，智能听歌等，让家庭更安全，便利，舒适。
感光自动开闭的智能窗帘 本实用新型公开了一种感光自动开闭的智能窗帘，包括卷帘轴、卷帘筒、旋转电机和卷帘布，卷帘布固定在卷帘轴上，卷帘轴的两端固定在卷帘筒的两端并且卷帘轴的其中一端连接旋转电机，卷帘筒的筒壁上开有能使卷帘布穿过的开口，卷帘筒的内壁沿卷帘筒的轴向设置有除尘刷，除尘刷包括毛刷固定条和软毛刷，软毛刷均匀固定在毛刷固定条上，卷帘筒的内壁上设有用于安装毛刷固定条的凹槽，除尘刷可拆卸地安装在卷帘筒内的凹槽中。本实用新型中在卷帘筒中设置除尘刷，当窗帘向上收缩或向下伸展时，可以对窗帘的卷帘布进行清理，能够对窗帘上的灰尘及时清理，而且卷帘筒上面的除尘刷可以拆卸，可定期对除尘刷进行清洗。
智能单火线开关继电器驱动电路 本实用新型公开了一种智能单火线开关继电器驱动电路，包括取电模块和继电开关，取电模块与单火线相连，继电开关设置在取电模块与单火线相连的电路上，继电开关的输入端与取电模块的输出端相连，取电模块的输入端还连有zigbee模块，zigbee模块上接有陶瓷天线，zigbee模块通过陶瓷天线与网关电信号连接。解决现有的智能单火线开关因为自身功耗大而造成的适用性差的问题。
