一种视频流播放的检测方法及装置 本发明公开了一种视频流播放的检测方法及装置，用以检测视频流无法正常播放的具体原因，以便根据具体原因调整视频流。所述方法包括：对视频流的下载传输情况进行测试；根据所述测试的结果分析所述视频流无法正常播放的原因；将所述原因存储至所述视频流对应的分析日志文件中。该方案通过测试视频流的下载传输情况，并通过对下载传输情况进行分析从而获得视频流无法正常播放的原因，使得用户能够对视频流播放时出现的卡顿、花屏等非正常状况进行详细分析，从而了解视频流非正常播放的问题所在，以便进行后续调整，使得视频流能够正常播放，因此该方案具有很高的实用性。
一种实现音频区域播放的方法及装置 本发明公开了一种实现音频区域播放的方法及装置，其中方法包括：获取音频文件的数据信息；设置所述音频文件的音频数据信息的播放进度；接收使用者在音频文件的播放进度上选择的播放范围信息；根据所接收的播放范围信息，播放对应所述播放范围内的音频数据信息。本发明公开了一种实现音频区域播放的方法本发明实现了对音频的精确区域播放，在播放的过程中实时改变当前播放的时间点，能够从波形图清楚的看到有声音的位置和没有声音的位置。
一种参数处理方法及装置 本发明公开了一种参数处理方法及装置。所述方法包括：在目标应用运行时，若监测到目标应用的运行界面中出现预设待攻击道具，则确定所述预设待攻击道具出现位置的位置信息；在所述预设待攻击道具存在的预设时间段内，禁止更新所述目标应用中与所述位置信息相关的账号的预设参数。通过本发明的技术方案，不仅可增加该目标应用中攻击道具的活动，也有利于加快攻击道具时使用到的道具的消耗，从而可促进该应用中道具的流通、循环和发展，也可尽可能避免降低用户对该应用的兴趣。
一种实现虚实画面同步的方法及装置 本发明公开了一种实现虚实画面同步的方法，包括：接收模拟端上模拟物体的移动轨迹；虚拟端根据所述模拟物体的移动轨迹，生成所述模拟物体对应的球员移动图像。本发明还公开了一种实现虚实画面同步的装置。本发明通过接收模拟端上模拟物体的移动轨迹，根据触屏端操作球员棋子的跑动实时产生的二维坐标和位置索引，通过OSC协议传输到虚拟画面端，虚拟画面得到坐标后，遍历虚拟球员位置，取得对应的索引，把得到的坐标赋值给球员，从而实现。从而使虚拟画面的动作实时响应触屏画面交互动作。
一种网页关键词匹配的方法和系统 本发明公开了一种网页关键词匹配的方法和系统，该方法包括：设置关键词；网页JavaScript脚本中添加对象retrieval()；网页自动把所述关键词设置为所述retrieval()对象的属性的值；网页JavaScript脚本自动识别目标文本中的每个单词；网页JavaScript脚本将目标文本中的每个单词与retrieval()对象属性的值进行比对；目标文本中的单词与retrieval()对象属性的值相同，则识别该单词与关键词匹配；网页显示匹配结果。本发明技术方案利用JavaScript自带函数实现关键词比对，能够快速实现网页文本中单词和关键词的匹配，大量节约了计算资源、存储资源和计算时间，提高了网页文本信息利用的效率。
一种双终端配合直播的方法及装置 本发明公开了一种双终端配合直播的方法及装置。所述双终端配合直播的方法，包括：通过第一终端的直播应用程序实时的接收第二终端发送来的视频流；通过所述第一终端的直播应用程序将所述视频流上传到预设的直播服务器；在所述第一终端的直播应用程序显示通过所述预设的直播服务器发送来的反馈信息。本发明可通过具备直播功能的第一终端和具备产生视频流的第二终端的配合来实现直播的技术目的，从而扩展了直播的应用场景。
