车辆启动检测装置和方法 本发明公开了一种车辆启动检测装置和方法，所述装置包括：历史数据记录模块，用于记录车辆启动时点火电压的历史数据；电压门限确定模块，用于根据所述历史数据确定电压门限值；车辆启动检测模块，用于检测车辆当前的点火电压，根据所述点火电压和电压门限值判断车辆是否启动。相对于现有技术中设定固定不变的电压门限值，本发明中的电压门限值随着车辆运行状况的变化而动态的变化，动态变化的电压门限值更符合车辆的实际情况，使得最终的检测结果更加准确。而且，采用最近记录的多个数据来综合确定电压门限值，更加接近车辆当前的实际情况，进一步提高了最终的检测结果的准确性。
NV参数的备份恢复方法和装置 本发明公开了一种NV参数的备份恢复方法和装置，所述NV参数的备份恢复方法包括步骤：系统初始化，定义一区别于文件系统的备份分区，并生成NV参数文件；开机时，执行NV参数文件检测恢复流程，随后开始正常工作；在正常工作过程中，检测到所述文件系统发生不可恢复的错误时，启动备份，将所述NV参数文件中的NV参数导入到所述备份分区；备份结束后，读取所述备份分区的NV参数，恢复生成NV参数文件。本发明NV参数的备份恢复方法，能够应对正常工作过程中文件系统发生的致命错误并及时予以恢复，提升了系统的稳定性和安全性。同时，无需在终端每次开机时都执行备份流程，提高了运行效率。
NAND Flash页面自适应的方法及装置 本发明适用于存储技术领域，提供了一种NAND?Flash页面自适应的方法及装置，所述方法包括如下步骤：当进行NAND?Flash页面读写操作，且所述NAND?Flash的页面大小为第一数值和第二数值时，对所述NAND?Flash页面起始位置的第三数值的空间进行读写操作；所述第三数值小于第一数值和第二数值；当进行NAND?Flash页面读写操作，且所述NAND?Flash的页面大小为第三数值时，对所述NAND?Flash的全部空间进行读写操作。本发明提出的方法及装置可适应不同页面大小的NAND?Flash的读写操作。
一种超宽带通讯发射器及其超宽带滤波器 本实用新型公开了一种超宽带通讯发射器及其超宽带滤波器，属于通讯技术领域。所述超宽带滤波器包括矩形片谐振器，所述矩形片谐振器的左右两侧相对中心线对称的设有高阻抗线、交指耦合线及端口馈线；所述高阻抗线的一端与所述矩形片谐振器电连接，另一端与所述交指耦合线耦合；所述交指耦合线的一端与所述高阻抗线耦合，另一端与所述端口馈线电连接。本实用新型的超宽带通讯发射器及其超宽带滤波器的体积较小，可以设置在微带印制电路板上，能够集成在通讯系统中，满足了超宽带滤波器的小型化要求，并且调节方便，能够有效的抑制带外干扰，保证通讯系统的正常工作。
无线通信模块的升级方法和系统 本发明公开了一种无线通信模块的升级方法和系统，所述升级方法包括步骤：在应用处理器上设置虚拟端口；建立所述虚拟端口与无线通信模块的物理端口之间的通信线程；通过所述通信线程进行所述虚拟端口与所述物理端口之间的数据交互，实现了对无线通信模块的升级。从而无线通信模块可以直接通过物理端口进行升级，避免对通信模块进行拆装，升级过程方便快捷，避免了拆装过程对无线通信模块的二次损坏。
一种有源天线状态检测电路 本发明公开了一种有源天线状态检测电路，属于通信技术领域。该电路包括：无线通讯模块、有源天线模组和天线检测电路，所述无线通讯模块与有源天线模组连接，并通过所述有源天线模组与外界进行通讯，所述有源天线模组与天线检测电路连接，并给所述天线检测电路提供待检测信号，所述天线检测电路包括第一电平检测电路和第二电平检测电路，通过硬件电路实现对有源天线开路、短路、正常工作状态的检测，电路结构简单，检测方便。
