电池充电方法、充电器及充电电池 本发明提出一种电池充电方法、充电器及充电电池，其中，该方法包括：获取待充电电池的充电信息，充电信息包括待充电电池的充电电压值及充电电流值；根据充电信息，调整输出的电压值和电流值；控制充电开关闭合，为待充电电池充电。通过本发明提供的电池充电方法、充电器及充电电池，实现了根据待充电电池的充电信息，动态调整充电器的输出电压和输出电流，以实现一个充电器可以为不同的电池充电，减少了成本和资源的浪费，简化了充电过程的复杂操作，提高了充电效率。
无人机、控制装置及无人机系统 本实用新型公开了一种无人机、控制装置及无人机系统。无人机包括接收模块及控制模块。接收模块用于与控制装置建立连接，及用于接收控制装置发射的脉冲控制信号。控制模块用于根据脉冲控制信号控制无人机。上述无人机中，由于脉冲信号容易生成及控制，因此根据脉冲控制信号无人机，可以使得无人机的飞行方式简单，有利于操作人员较快地掌握无人机飞行的操作，降低了操作人员的学习成本。
无人机的泵体模组和无人机 本实用新型公开了一种无人机的泵体模组和无人机，无人机的泵体模组包括进药部、多个药物输送驱动组件及出药部。多个药物输送驱动组件与进药部连接，药物输送驱动组件用于对药物输送采用非接触方式进行驱动。出药部与多个药物输送驱动组件连接，出药部包括多个出药管，多个出药管分别与多个药物输送驱动组件的出口连接，如此，单个喷洒件可连接在单个出药管，因此可以单独控制单个喷洒件的喷药量，并且每个药物输送驱动组件带有转速传感器，可以通过反馈转速信息控制液体流量，从而实现精细化作业。同时，多个药物输送驱动组件模块化设计，便于对泵体模组的维护及其周边接插件进行维护。
轴密封垫圈、喷洒装置和无人机 本发明提供了一种轴密封垫圈、喷洒装置和无人机，其中，轴密封垫圈用于安装驱动轴，轴密封垫圈包括密封垫圈本体，密封垫圈本体具有相对的第一端和第二端，密封垫圈本体设有贯穿密封垫圈本体的第一端和第二端的装配通孔，密封垫圈本体的第一端设有邻近装配通孔的收缩槽，密封垫圈本体的位于装配通孔和收缩槽之间的接触部具有弹性，其中，当驱动轴穿过装配通孔时，密封垫圈本体的接触部在驱动轴的抵压下朝向收缩槽运动而产生弹性形变。应用本技术方案能够解决现有技术中存在的驱动轴与安装壳体之间因密封垫圈的弹性形变性能不好的因素而存在密封性不良的技术问题。
固定装置、天线组件和无人机 本实用新型公开了一种固定装置、天线组件和无人机，天线组件包括：天线、机体安装件、天线安装件以及接头，机体安装件包括安装座，天线安装件包括环圈部和连接于环圈部的接脚部，环圈部套设于天线，接脚部固定于安装座。根据本实用新型的天线组件，可以实现对天线的半包裹保护固定，保证天线可以在高强度的震动下可靠且稳定地工作，而且，由于天线可以得到半包裹式的保护，从而即便天线受到了外力的碰撞，也不会发生严重的损坏。
一种数据通信的方法、装置和系统 本申请实施例提供了一种数据通信的方法、装置和系统，所述方法包括：检测RTK基站当前的网络状态；当所述网络状态满足预设条件时，发送RTCM数据至移动终端，所述移动终端用于将所述RTCM数据转发至服务器，解决了已有技术中由于2G网络覆盖不佳，RTK基站无法及时地向服务器传输RTCM数据的问题，通过移动终端转发RTK基站发送的RTCM数据，能够充分利用移动终端自身的网络连接优势，提高了RTK基站向服务器发送RTCM数据的速率，确保了数据通信的准确性和及时性。
