3PIN舵机连接线的扩展座 本实用新型涉及3PIN舵机连接线的扩展座，其包括插座以及扩展接头，所述插座设有至少一个电调插口，每一个电调插口包括接地脚、第一信号脚和第二信号脚，扩展接头包括一扩展接口和二个3PIN舵机连接接口，扩展接口包括与接地脚连接的接地端子、与第一信号脚连接的第一信号端子以及与第二信号脚连接的第二信号端子，二个3PIN舵机连接接口的接地端通过Y线与接地端子连接，其中一个3PIN舵机连接接口的信号端通过第一信号线与扩展接口的第一信号端子连接，另一个3PIN舵机连接接口的信号端通过第二信号线与所述扩展接口的第二信号端子连接。本实用新型具有体积小型化的特点。
雾化盘、雾化装置及无人机 本实用新型公开了一种雾化盘、雾化装置及无人机。其中，雾化盘包括底盘。所述底盘开设有多个环形槽及多个离心流道，所述多个环形槽环绕所述底盘的转动中心间隔设置。多个离心流道连接在环形槽的周缘。上述雾化盘中，当底盘转动时，位于环形槽内的液体可以在离心力的作用下在环形槽内均匀铺开，进而能够保证在离心流道内雾化后，液体在底盘的周边达成均匀喷洒的效果，使得雾化盘的雾化效果较好。
旋翼飞行器自动降落系统及方法 本发明涉及旋翼飞行器自动降落系统及方法。该系统包括控制器、激光发生器、摄像头、电子调速器和用于驱动旋翼飞行器的旋桨转动的电机；激光发生器和摄像头均位于所述旋翼飞行器的机身的底部；激光发生器具有二个发射头，二个发射头分别发出的一激光光束以所述机身的中轴线为对称轴形成轴对称分布，所述中轴线与地面的水平面垂直，激光光束与中轴线之间形成的夹角为锐角。本发明通过激光发生器、摄像头和控制器的配合，即可对旋翼飞行器的飞行速度和位移进行控制，从而实现自动降落的效果。
飞行器的旋桨连接结构 飞行器的旋桨连接结构，包括旋桨和固定座组件，固定座组件包括连接筒、上盖和用于与电机转轴固定连接的电机连接头，连接筒下方设有凸缘，凸缘上设有第一定位槽，旋桨中部设有安装孔，安装孔的下端设有第一定位凸起，旋桨通过安装孔套装于连接筒的外侧上，第一定位凸起安装于第一定位槽中，上盖可拆卸地安装连接筒上方并压设固定旋桨。本实用新型飞行器的旋桨连接结构的旋桨通过安装孔套装于连接筒的外侧上，旋桨与固定座组件是分体结构，可以根据需要更换不同形状的旋桨；再者，旋桨通过第一定位凸起与连接筒的第一定位槽定位，上盖可拆卸地安装连接筒上方并压设固定旋桨，这样，便于安装和拆卸旋桨，使用灵活度更高。
旋翼飞行器挂舱快速拆装结构 旋翼飞行器挂舱快速拆装结构，包括，挂舱，该挂舱包括挂架以及位于挂架上方的上盖，上盖的侧壁上设置有挂接凸缘、以及开口朝上的插槽；开设于旋翼飞行器机身下表面开口朝下且用于收纳上盖的容纳槽，该容纳槽的长度大于上盖的长度、宽度等于上盖的宽度，容纳槽的侧壁上设置有凸棱，凸棱与容纳槽的顶壁之间形成一用于供挂接凸缘插入的挂槽；设置于机身上的锁紧组件，该锁紧组件包括用于在挂接凸缘完全容纳于挂槽中时插入到插槽内的插头、与插头固定并从机身下表面穿出的按压头、以及安装在插头和机身之间用于将插头向下顶压的第一弹性部件。本实用新型只需要按压机身上的按压头，即可快速、便捷的完成挂舱与机身的拆卸和安装。
一种智能电池的均衡方法及智能电池 本发明公开一种智能电池的均衡方法及智能电池，涉及电池技术领域，为解决智能电池被动均衡时间过长及被动均衡效果差的问题。所述智能电池的均衡方法包括：获取智能电池的工作状态；当智能电池处于对外非工作状态时，获取每一节电芯的电芯容量，并得到最小电芯容量，最小电芯容量为所有电芯中最小的电芯容量；分别计算各电芯的电芯容量与最小电芯容量的容量差值，确定目标电芯，目标电芯为电芯容量与最小电芯容量的容量差值大于预设阈值的电芯，按照预先设置的均衡周期，控制目标电芯进行周期性放电，直至目标电芯的电芯容量与最小电芯容量的容量差值小于或等于预设阈值。本发明提供的智能电池的均衡方法用于对智能电池进行被动均衡的场景中。
