通过测试呼叫判断和区别用户忙状态的方法 本发明涉及移动通信业务领域，旨在提供一种通过测试呼叫判断和区别用户忙状态的方法。本发明包括：业务系统向被叫用户的被叫交换机发送IAM初始地址消息并等待；如被叫用户空闲，被叫交换机在得到终端响应后回复业务平台ACM地址全消息；如被叫用户在通话过程中，被叫交换机无需发起寻呼即回复业务平台ACM地址全消息；业务系统在在超时门限到达前收到ACM消息，则是通话忙；在超时门限到达后未收到，则是被叫用户拒接忙。本发明无需改变现有呼叫业务流程，不需要现网设备作任何改动，利用信令监测和分析技术，通过业务系统发送的IAM初始地址消息和被叫方回应的ACM地址全消息之间的时间差值，即可实现移动用户忙状态的判断和区别。
移动一机多号彩信系统及其转发彩信的方法 移动一机多号彩信系统及其转发彩信的方法。移动用户通过现有一机多号业务系统与应用服务器2之MM1/MM7接口的连接，能实现收发彩信的二次转发。移动网络首先向移动手机用户发送一条彩信通知短信，用户收到通知短信以后，自动根据短信内容实体中所含的url地址，去相应的彩信中心提取发送到本手机的彩信；一机多号业务平台可以在网络上拦截并得到所有发送到副号码的彩信通知短信，再以副号码的名义去彩信中心提取彩信内容，解析并重新打包后，根据副号码和真实号码之间的逻辑关联关系，将该彩信实时转发到用户的真实手机号码，以实现一机多号业务中的彩信自动转接功能。本发明可用于GSM网络中，用户不必对真实号码或镜像号码(副号码)作任何设置。
移动通信网络中实现非急勿扰业务的方法和平台 本发明涉及移动通信业务领域，旨在提供一种实现非急勿扰业务的方法和平台。本发明是在处理已申请非急勿扰业务用户的被叫呼叫业务过程中，嵌入非急勿扰业务平台的处理：通过在业务用户归属HLR中设置用户号码的无条件呼转，其目的地为非急勿扰业务平台的路由地址；在此用户做被叫时，其呼叫被呼转到非急勿扰业务平台；非急勿扰业务平台在判断允许接通的情况下，采用暂时取消无条件呼转的方式，并作为一个接续平台完成对被叫用户的接续。本发明能不改动现网设备而方便实施，用户也无需要更换高级终端，就能解决非急勿扰业务，为主叫用户提示被叫的状态并提供是否接入的选择。本发明可以用于CDMA2000网络，不需要对HLR、MSC、SCP和其它核心网网元进行升级。
一种停车场报送装置 本实用新型涉及停车场设备领域，尤其涉及一种停车场报送装置，该停车场报送装置包括中央处理模块，对外部设备传输给该停车场报送装置的图像信号进行处理，对获得到的图像信息进行处理后获得车牌信息；图像接收模块，将接收到的图像信号传递给所述中央处理模块；显示输出模块，将中央处理模块处理后的信息转换后传输给外部显示设备；存储模块，将中央处理模块传递过来的信息进行储存；信号输出模块，将中央处理模块获得的车牌信息转换后通过网线传输给交通部门。该设备整体价格低廉，能够快速运行，性能稳定。
一种交通信号灯路口无人驾驶汽车安全行驶装置 本实用新型属于无人驾驶技术领域公开了一种交通信号灯路口无人驾驶汽车安全行驶装置，包括交通路口定位模块、变道识别模块、中央处理模块、信号灯判断模块、变道响应模块和车辆行驶模块，所述的交通路口定位模块和变道识别模块与中央处理模块相连接，所述的中央处理模块下行变道响应模块相连接，所述的变道响应模块与信号灯判断模块和车辆行驶模块相连接，本实用新型结构简单，功能实用，设有左转弯、直行和右转弯三种模式，有效地结合变道以及信号灯完成对无人驾驶汽车在交通信号灯路口的驶过过程，极大的提高了无人驾驶汽车的适应范围，扩大了市场推广的情景。
一种智能汽车无人驾驶系统 本实用新型属于无人驾驶技术领域公开了一种智能汽车无人驾驶系统，包括车况采集系统、外部环境采集系统、中央处理系统、行驶应对系统和车体应对系统，所述的车况采集系统包括车况感应器和三维路况模块，所述的车况采集系统和外部环境采集系统与中央处理系统相连接，所述的中央处理系统下行与行驶应对系统以及车体应对系统相连接，本实用新型结构简单，功能实用，设有车况数据采集模块，对行驶中的车辆的周围车况形成动态三维视图，可对车体周围的车辆以及地面障碍物的位置作出准确判断，根据视图以及外部环境采集系统的相关数据，及时对车速以及车体本身做出相应的应对变化，减少了事故发生的概率，提高了行车的效率。
