光电编码器码盘、光电检测装置、光电编码器及机器人 本实用新型公开了一种光电编码器码盘、光电检测装置、光电编码器及机器人，属于编码器技术领域。本实用新型所涉及的光电编码器码盘包括齿轮状盘体和与齿轮状盘体垂直连接的读码板，该光电编码器码盘整体呈鼠笼状。光电检测装置包括光源发射单元、光源接收单元和控制电路板，光电编码器码盘与光电检测装置配合使用时，读码板嵌入光源发射单元和光源接收单元之间。光电编码器码盘的鼠笼状结构可以使光源发射单元和光源接收单元不必置于圆盘状码盘端面的两侧，从而可以保证控制电路板与光源发射、接收单元能够连接稳定且光电信号传输良好，进而达到使光电编码器整体结构更稳定，信号传输中抗噪性能更好，且防震性能更强的目的。
一种机器人抓取组件 本发明提供了一种机器人抓取系统，通过一个蜗杆带动四个蜗轮，蜗轮上连接手爪，当蜗杆转动时带动四个蜗轮一起同向转动，固定于蜗轮上的手爪在蜗轮的带动下实现张开和闭合，以达到抓取物品的目的。同时，利用蜗轮蜗杆的自锁功能，也能提高手爪抓物的稳定性。
多维度交互机器人应用控制系统及方法 本发明实施例公开了一种多维度交互机器人应用控制系统及方法。所述系统包括：核心控制子系统，用于通过与操作系统之间的中间件接口，获取用户通过至少两种输入传感接口输入的至少两种输入传感信号，对所述输入传感信号进行处理，以得到与所述输入传感信号对应的执行驱动信号；以及执行管理子系统，用于获取由所述核心控制子系统处理得到的所述执行驱动信号，并根据所述执行驱动信号的信号值，驱动相应的执行部件，进行动作执行。本发明实施例提供的多维度交互机器人应用控制系统及方法丰富了机器人的人机交互方式。
一种安全防护网罩及无人机 本发明公开了一种安全防护网罩及无人机，属于无人机技术领域。本发明所提供的安全防护网罩包括不少于两个呈环形阵列排布的旋翼框和设置在旋翼框内部的导向筋。该安全防护网罩通过设置不少于两个的旋翼框且将旋翼框环形整列排布，从而保证每一弧形旋翼框单独为一个旋翼提供保护；设置在旋翼框内部的导向筋不仅能够起到保护旋翼的作用，还能够为旋翼产生的气流提供导向，从而保证旋翼产生气流的稳定性，将防护网罩设置为旋翼框和导向筋能够在保证防护效果的前提下，最大程度地减轻防护网罩的质量，从而减少整个无人机在飞行过程中的需要的动力，延长续航时间。本发明还提供了一种无人机，该无人机采用上述安全防护网罩。
一种新型家用机器人 本发明公开了一种新型家用机器人，包括：主控制模块以及与主控制模块连接的火源检测模块；其中，火源检测模块用于检测外部火源，而且在检测到外部火源时将检测数据传输给主控制模块；主控制模块根据从火源检测模块接收到的检测数据判断火源状态，而且在判断火源状态达到预定标准时经由网络向远程终端发送报警信息。
飞行器电池散热装置 本实用新型公开了一种飞行器电池散热装置，包括：用于保护飞行器桨叶的防护罩和用于布置电池的电池容器；其中，防护罩和电池容器均由导热材料制成，而且防护罩和电池容器接触使得能够从电池容器将电池的热量传递至防护罩。在本实用新型中，在电池下方布置导热材料，导热材料与桨叶下方或上方的防护罩为一体式结构，通过导热材料，将电池热量传导至桨叶下方或上方的防护罩。由于飞行器在飞行时桨叶产生的风力推进，同时对防护罩进行吹风降温。在不损耗能源的条件下，起到良好的降温效果。
