802.1X下AD域登录认证方法 本发明涉及802.1X下AD域登录认证方法，1，修改开源GINA代码，生成dll文件；2，修改开源wpa_supplication代码，生成exe文件；3，在windows?xp终端安装步骤1获得的dll文件并启用GINA服务，安装步骤2获得的exe文件并启用wpa服务；4，在支持802.1x环境下的未入网的windows?xp终端，通过GINA进行AD域登录时，GINA把用户名和密码保存到注册表项中；5，GINA启动wpa服务，通过802.1x协议经交换机传给认证服务器做认证；6，认证成功后GINA中的AD域认证结束，登录到终端桌面。本发明所述的802.1X下AD域登录认证方法，破解了先认证才能打开802.1x入网与先入网才能进行AD认证的矛盾，提高了网络的安全性，登录认证方便、简洁。
一种汽车智能安全驾驶系统 本发明公开一种汽车智能安全驾驶系统，包括与汽车的刹车系统连接的汽车智能刹车安全装置、与汽车的油门机构连接的汽车智能巡航装置；汽车智能刹车安全装置包括可检测前方障碍物的距离的第一激光探测头、可控制刹车系统进入刹车状态的刹车电机机构、可接收分析第一激光探测头的检测数据并可控制刹车电机机构工作的第一中央处理器，前方障碍物的距离越小刹车力度越大；汽车智能巡航装置包括可检测前后方车距的第二激光探测头、可控制油门机构工作的时速控制器、可接收分析第二激光探测头的检测数据并可控制时速控制器工作的第二中央处理器，前方车距越小收油速度越快，前后方车距在安全距离范围内时汽车趋于匀速行驶。
一种汽车智能高速辅助驾驶系统 本发明公开一种汽车智能高速辅助驾驶系统，包括设于汽车前端的可检测汽车行驶是否跑偏及跑偏量的激光探测头、导向轮及角度传感器，还包括可控制汽车的电子助力转向系统工作的电子助力转向系统控制器，还包括可接收分析激光探测头、导向轮及角度传感器的检测数据并控制电子助力转向系统控制器工作的中央处理器，当汽车行驶发生跑偏时，激光探测头、导向轮及角度传感器把检测数据发送至中央处理器中，中央处理器对检测数据进行分析并控制电子助力转向系统控制器的工作从而控制电子助力转向系统的工作最终使得汽车的方向盘回转至正常状态。
一种用于汽车上的无线控制装置 本实用新型公开一种用于汽车上的无线控制装置，可实现汽车的智能巡航功能的无线控制，包括具有智能巡航功能并可安装于汽车控制主板上的微处理器、可通过无线方式与微处理器连接并控制微处理器工作的无线控制器，无线控制器呈手表形状并可安装于汽车方向盘上；无线控制器包括控制部分、设于控制部分上的可缠绕安装于汽车方向盘上的表带部分，控制部分包括外壳、设于外壳表面的控制面板、设于外壳内的可发射出无线信号的无线发射模块、与控制面板及无线发射模块连接的蓄电池；控制面板上设有若干调节控制按钮；微处理器内设有可接收无线信号的无线接收模块、可实现汽车智能巡航功能的CPU芯片，CPU芯片与无线接收模块、汽车控制主板连接。
防水景观灯 本实用新型公开了一种防水景观灯，包括灯头保护罩，灯头保护罩内表面贴覆有防水薄膜层，灯头保护罩顶部连接有顶盖，顶盖与灯头保护罩之间可拆卸，灯头保护罩内设调压管，调压管与设置在灯头保护罩内的控制板连接，调压管上方安装有照明管，照明管一端与灯头保护罩连接，调压管下表面连接有散热片，散热片分别与调压管及灯头保护罩内底面连接，散热片及照明管分别通过控制板进行控制，灯头保护罩底部连接有支撑管，灯头保护罩可拆卸连接在支撑管上，本防水景观灯结构具有良好的防水性，避免水流进入灯内，烧毁其内部构件，同时兼具良好的散热性能，装饰效果非常好，使用寿命长，且保护性能强，支撑效果非常好。
一种PC灯罩 本实用新型涉及一种PC灯罩，包括本体，所述本体上设有导槽，本体安装有螺杆，所述螺杆的右端设有异形板，所述异形板上安装有荧光板，本体的中部安装有螺纹柱，所述螺纹柱的右端设有灯座，螺纹柱的左端设有限位板，所述限位板的右端设有凸块，螺纹柱和螺杆上均安装有压紧螺母。本实用新型通过设置带有异形板的螺杆有助于调节荧光板的位置，通过设置带有凸块的限位板有助于本体的固定和安装，通过设置带有灯座的螺纹柱有助于调节灯座的位置，还有助于本体的固定，且结构简单，操作方便，经济实用。
