一种具有高分断能力的密封式直流接触器 本实用新型涉及一种具有高分断能力的密封式直流接触器，一种具有高分断能力的密封式直流接触器，反力弹簧和桥端子组件分别安装在推杆下端和上端；动铁芯安装在电磁线圈内部并与推杆连接。接触组件固定在电磁线圈上方。壳体和灭弧罩构成密封腔，前述的动作系统、触头系统和磁路系统均被安装于密封腔内。灭弧罩包括金属陶瓷片、永磁体和上盖。上盖与壳体相接合并密封。金属陶瓷片和永磁体分别固定在上盖的两端和两侧。有益效果：主触点断开产生的电弧将在永磁体产生的强磁场中被金属陶瓷片有效拉长，且金属陶瓷片中的金属氧化物会在电弧的作用下分解并吸收大量的热量，使大量的电弧能量被消耗，从而使电弧被迅速熄灭。
一种动力电池组连接结构 本发明公开了一种动力电池组连接结构，其特征在于：所述动力电池组连接结构包括设置在动力电池单元上的输出插针、铜带、铜套、铜环与连接器，连接器通过铜环安装在铜套上，铜套套装在铜带上，输出插针插装在连接器内。所述连接器为转簧连接器。所述铜环为加固铜环，连接器通过铜环加固安装在铜套上。所述铜带为编织铜带。所述铜套上设有另一输出插针。本发明具有防振动和冲击的优点。
一种贴镀银片的软铜排及其制备方法 本发明公开了一种贴镀银片的软铜排及其制备方法，软铜排包括：软铜排，所述软铜排的正反两面上均贴镀有银片。其中，所述的软铜排的首末两端的端面也贴镀有银片，且所述银片的厚度为5?8μm，所述的软铜排是由多层T2M紫铜箔叠片采用高分子扩散焊焊接而成，所述的软铜排的正面或反面的中部设有一弧形凸起部，所述软铜排的前端部和后端部上均设有连接孔，所述软铜排和银片表面还涂有一层防氧化的护银剂。本发明的贴镀银片的软铜排及其制备方法，开发了软铜排的新作用，扩展了软铜排的使用面，在软铜排上贴镀银片可让软铜排外观银白光亮，色泽均匀，不易变色，而且能降低接电阻、能量损耗和生产成本，并且能稳定接触电阻。
一种新型铜排与绝缘护壳组合的母排结构 本实用新型公开了一种新型铜排与绝缘护壳组合的母排结构，包括护壳、卡扣和铜排；其中所述护壳包括上护壳和下护壳；其中上护壳和下护壳设有互相匹配的卡扣；所述铜排设在护壳两端。所述护壳为绝缘体。所述上护壳和下护壳用卡扣连接。本实用新型铜排与绝缘护壳组合的母排结构的技术工艺，可行性高，不但能满足产品电气使用性能要求，而且解决提高母排安全性能，针对性解决铜排的灵活安装和抗震性；此种工艺，操作简单，不需要对铜排套护壳时，设置烦杂的安装技术参数，不涉及到另外的机器设备，危险系数低，省时省力。因通过套绝缘护壳即可达到母排电气性能，安全性能，比起传统的热压绝缘或浸塑绝母排，工艺上大大提升中的生产效率，降低成本。
驱动器的状态观测器及其速度估算方法和系统 本发明公开一种驱动器速度估算方法，该估算方法包括：将接收的电机的实际转角与电机转角的初始值进行比较得到电机的转角误差；利用转角误差、调节器的调节系数、电机的基本特征量并根据预设方程计算得到电机的估算转速、电机的估算转角；对比判断该电机的估算转角是否等于电机的实际转角，若电机的估算转角不等于电机的实际转角，则返回重新计算转角误差直至电机的估算转角等于电机的实际转角，此时电机的估算转速即为实际的电机转速。采用上述估算方法可实时快速获取准确的电机转速，提高系统性能。此外，本发明还公开应用该估算的方法的状态观测器以及速度估算系统。
一种“M型”母排热压模具 一种“M型”母排热压模具，包括上模具、镶件、母排和下模具；其特征在于：所述镶件设在上模具下方；所述母排设在上模具和下模具中间；所述下模具设在母排下方。所述镶件通过导柱的导向使上模与下模相配。所述上下模滑块之间的间隙与母排相符。本实用新型的有益效果是：提供一种结构非常简单、显著提高生产效率、有效利用材料、充分考虑到母排的结构特点以及母排性能要求的M型母排热压模具，专业解决“M”型母排热压问题，且通用性非常高，可以解决类似问题；本实用新型在原来的基础上大大提高效率，降低了热压机的能量损耗，从根源解决装配错误问题，从而降低成本。
