一种带电子墨水屏场景面板的智能家居系统 本发明提出了一种带电子墨水屏场景面板的智能家居系统，包括：手机客户端、网关以及电子墨水屏场景面板；所述手机客户端无线通信连接网关，用于对网关进行配置、向网关发送命令或者从网关获取数据；所述网关通信连接电子墨水屏场景面板，用于收集电子墨水屏场景面板上的数据或对其进行控制。该智能家居系统引入电子墨水屏技术，降低了产品的功耗，延长了场景面板的寿命。
带挡尘罩的智能计量插座 本实用新型公开了带挡尘罩的智能计量插座，包括：插座本体，所述插座本体上设置有一个或两个以上插座孔，插座本体的上方设有防尘罩，防尘罩包括：顶面和四周的侧面；四周侧面的底边分别与插座本体的四边固定连接；顶面设有第一裂缝；第一裂缝的数量与插座孔的数量一致，并位于插座孔的上方；四周侧面设有第二裂缝；第二裂缝与插座孔的位置相对应，并与第一裂缝相连接；插座本体内设置有电源电路板和主控电路板，电源电路板包括：取电模块和DC?DC隔离模块；主控电路板上包括：CPU和zigbee模块、电能计量模块、触控模块、显示模块和继电器。本实用新型插入插头后也能有效的阻挡灰尘。
监控摄像头室外防盗警报器 本实用新型提供了一种监控摄像头室外防盗警报器，包括盖体、中央控制器、以及与中央控制器联接的报警器；盖体包括顶盖、前端盖、后端盖、以及设置在两侧的格栅；位于盖体同侧且相邻设置的格栅分别设有红外线发射器和红外线接收器，相邻设置的红外线发射器和红外线接收器位置对应，红外线发射器、红外线接收器分别与中央控制器联接；格栅下方设有第一滑轨，顶盖两侧设有第二滑轨；第一滑轨与格栅位置对应，且格栅与第一滑轨滑动连接；第二滑轨与格栅位置对应，且格栅与第二滑轨滑动连接；报警器设置在顶盖的内表面上。本实用新型的有益效果是：自动化程度高，可远程操控；安全性高，为监控摄像头提供了防护外壳；结构简单，造价低廉。
室内环境控制器 本实用新型涉及开关控制领域，具体的讲是一种室内环境控制器，其技术要点是：包括从上至下依次连接的控制器功能部、出风台和控制器底座。控制器底座底部设有向上圆台状突起，控制器底座内部设有风道，突起顶部中心位置连接有电机，突起顶部开有扇形通孔，电机与旋叶连接，旋叶位于突起内。风道一端与突起连接，另一端与出风台连接，风道内设有环境监控模块，出风台内部中空，出风台侧壁设有出风口，控制器功能部上表面设有触摸显示屏。现有电器控制是单独控制，开启和关闭都需要跑到每个开关处，十分不便，室内环境检测器易受空气中气体环境影响测效果会大打折扣，使用寿命也相应缩短的问题。
一种场景面板控制器 本实用新型提出一种场景面板控制器，包括处理模块及与处理器连接的场景关联模块、电源转化模块、无线通信模块、触摸感应模块、语音处理模块及报警处理模块；场景关联模块同时与触摸感应模块、语音处理模块及报警处理模块连接；无线通信模块同时与触摸感应模块、语音处理模块及报警处理模块连接；语音处理模块与报警处理模块连接；本实用新型通过使用arm处理器进行动作处理、设置语音输入器及语音播报器，使得老年人只需要输入语音即可对灯具进行动作控制，提高了控制器的智能化，为老年人的家居生活提供了极大的便利。
白炽灯智能开关断电恢复的方法 本发明公开了一种白炽灯智能开关断电恢复的方法，包括以下步骤：构建白炽灯智能调光开关系统；在白炽灯智能调光开关系统中记录开关灯标志值和亮度等级标志值；断电再上电后，读取开关灯标志值和亮度等级标志值；根据开关灯标志值和亮度等级标志值调整白炽灯的开关灯状态和亮度等级。本发明能够在断电后再来电时将白炽灯智能开关恢复到断电之前的状态，具有记忆功能，免去了用户再去调光的麻烦，提高用户的使用体验度，涉及更加方便和人性化。
