一种用于汽车定位的信号放大偏置电路 本实用新型公开了一种用于汽车定位的信号放大偏置电路，包括场效应管T1，场效应管T1的栅极和漏极之间设置有负反馈网络，场效应管T1的栅极还连接有输入匹配网络，场效应管T1的漏极还连接有输出匹配网络，场效应管T1的源极接地；所述负反馈网络包括依次串联的电感L1、电阻R4、电阻R2、电感L2，其中，电感L1与场效应管T1的栅极连接，电感L2与场效应管T1的漏极连接，电感L1和电阻R4之间的连接线还连接有接地的电容C4，电阻R4与电阻R2之间的连接线还连接有接地的电阻R1，电阻R2与电感L2之间的连接线还连接有接地的电容C3，电阻R2与电感L2之间的连接线还连接有接入电源的电阻R3。
智能停车服务系统 本发明公开了一种智能停车服务系统，包括车位探测模块、控制中心模块、干扰滤波器、GPRS模块、GPRS无线基站、GPRS云端网络、INTERNET网络、数据服务器、移动端和客户端；车位探测模块用于探测停车场的空车位并将空车位的位置信息传送给控制中心模块；干扰滤波器用于过滤无用信号，客户端用于接收移动端的信息并将客户需求反馈回控制中心模块。本发明可以为用户提供准确全面的停车位信息，供用户进行远程查询和预约，方便用户停车。
数据流的处理方法与系统 本发明实施例涉及一种数据流的处理方法与系统。所述方法包括：接收用户输入的配置参数；根据所述配置参数，在网络接口中建立至少1个逻辑通道；当所述网络接口中存在待处理数据流时，获取所述待处理数据流的特征属性信息；根据所述待处理数据流的特征属性信息，将所述待处理数据流分配到与所述特征属性信息相匹配的所述逻辑通道内，以使得多核处理器中各空闲处理器核对不同的所述逻辑通道内的所述待处理数据流进行并行业务处理。实现了多核处理器中各处理器核并行处理网络接口中的数据流，提高多核处理器中每个处理器核对数据包处理能力的效率，同时，也提高了网络接口的网络性能。
一种多个操作系统访问存储介质的方法、计算机 本发明实施例涉及一种多个操作系统访问存储介质的方法、计算机。所述多个操作系统运行在一颗多核处理器上，每个操作系统使用一个或多个处理核心，每个操作系统使用的处理核心互不相同，各个操作系统之间使用核间消息通讯，所述操作系统包含或不包含文件系统，包含文件系统的操作系统访问存储介质，将读取的数据写入不含文件系统的操作系统管理的内存空间，所述不含文件系统的操作系统通过所述内存空间接收和存储所述数据。本发明实施例通过共享文件系统，实现了多个操作系统共享存储介质，有效提高了存储介质的读取效率。
一种SSH协议多层通道内的明文数据采集方法及系统 本发明涉及一种SSH协议多层通道内的明文数据采集系统，包括：SSH会话管理模块、SSH安全封装模块、SSH通道处理模块、SSH数据采集模块；其中，SSH会话管理模块用于接收和发送网络数据包，并维护TCP/IP连接与SSH会话的关系数据；SSH安全封装模块用于建立SSH会话，维护SSH密钥信息；将输入的数据解密解封装得到明文SSH消息，或将明文SSH消息封装加密后输出；SSH通道处理模块用于识别SSH会话中的SSH通道，并根据通道类型判断该通道中是否包含内层SSH会话数据，维护SSH会话数据与SSH通道的对应关系；SSH数据采集模块用于从明文SSH消息中提取和采集有用的数据。
一种多屏互动场景中服务在客户端的呈现方法及系统 本发明公开了一种多屏互动场景中服务在客户端的呈现方法及系统，该方法包括以下步骤：监测多屏互动客户端的操作行为；根据监测到的多屏互动客户端的操作行为进行分析，获取多屏互动客户端对不同服务的喜好程度；通过获取到的多屏互动客户端对不同服务的喜好程度，更新服务喜好程度列表；将所述服务喜好程度列表中的服务信息进行排序，并呈现给用户。该系统包括：采集模块、分析模块、存储模块和呈现模块。本发明引入用户行为分析的机制，使得多屏互动客户端对获取到的局域网内的服务进行智能排序，从而使得尤其是在多屏互动客户端获取到的服务数量较多时，达到更好的用户体验。
