一种飞行器防护罩及飞行器 本发明公开一种飞行器防护罩及飞行器，包括上防护罩和下防护罩，上防护罩包括第一骨架和设置在第一骨架上的若干个第一栅条；下防护罩包括第二骨架和设置在第二骨架上的若干个第二栅条，第二栅条与第一栅条一一对应设置；第一栅条与第二栅条的截面形状均呈翼型，且均为翼型前缘朝上、尾缘朝下，沿流体的流动方向，第一栅条的截面与第二栅条的截面均包括渐扩的前部和渐收的后部。翼型的截面形状以及第一栅条与第二栅条的布置形式，能有效的降低飞行器防护罩对气流的阻碍和扰流，减少桨叶动力损失，延长电池续航时间，提高桨叶效率，减小桨叶噪音。本发明提出的飞行器，采用上述飞行器防护罩，减少对气流的阻碍和扰流，提高飞行器的效率。
一种新型家用机器人 本发明公开了一种新型家用机器人，该机器人包括：接收模块，用于接收水管压力数据，并将所述压力数据发送给主控制模块；主控制模块，与所述接收模块连接，用于对接收模块发送的所述压力数据进行处理，并产生控制指令；报警模块，与所述主控制模块连接，用于接收所述主控制模块发送的控制指令，并根据控制指令进行报警响应；通信模块，与所述主控制模块或报警模块连接，用于根据所述控制指令或报警响应，将报警信息发送到智能终端。本发明解决了对水管爆裂进行智能监测和报警。
机器人气动装置及击球机构 本发明公开了一种机器人气动装置及击球机构，包括：一连接板，所述连接板表面设置有多个接口，所述多个接口在所述连接板内部形成通路；一充气单元，包括一高压球阀，所述充气单元与所述多个接口中的一第一接口密封连接；一储气单元，所述储气单元与所述多个接口中的一第二接口密封连接；一气压感应单元，所述气压感应单元与所述多个接口中的一第三接口密封连接；一输气单元，包括一电磁阀，所述输气单元与所述多个接口中的一第四接口密封连接；其中，所述连接板、充气单元、储气单元、气压感应单元和输气单元在高压球阀和电磁阀关闭时形成一封闭气路。本气动装置储气压力高，射门动作和射门力量可调性强，成本低。
一种机器人文件使用、存储方法及系统 本发明公开了一种机器人文件使用、存储方法及系统，涉及机器人文件存储领域，包括：步骤S10创建机器人音频轨道文件和影像轨道文件；其中，所述音频轨道文件包括：头文件和帧文件；步骤S20将所述音频轨道文件和所述影像轨道文件以帧同步形式进行同一时间轴同步；步骤S30将同步后的所述音频轨道文件和所述影像轨道文件整合成机器人文件进行存储。本发明扩展了音频轨道文件，除了原有的音频文件外，还包括了动作文件和LED光效文件，丰富了机器人的娱乐性；另外，将音频轨道文件和影像轨道文件整合成一个机器人文件进行存储，提高了文件的同步性和后续更新的便利性。
齿轮箱 本实用新型公开了一种齿轮箱，包括：第一级太阳轮、第一级行星轮、第一级内齿轮、第二级太阳轮、第二级行星轮、第二级内齿轮以及输出轴；其中，第一级太阳轮用于与电机连接以接收电机传递过来的功率，而且第一级太阳轮与第一级内齿轮啮合，第一级内齿轮与第一级行星轮啮合，第一级行星轮与输出轴啮合；而且，第一级内齿轮进一步与第二级太阳轮啮合，第二级太阳轮与第二级行星轮啮合，第二级行星轮与第二级内齿轮啮合，并且第二级内齿轮与输出轴固定连接。
一种可扩展的模块 本实用新型公开了一种可扩展的模块，包括扩展块主体、插管和连接块；扩展块主体包括扩展口，扩展块主体上设有与扩展口连通的通孔，通孔内设有条形板，条形板与扩展块主体连接；插管的形状与扩展口的形状相同；连接块的一侧与条形板相互贴合，连接块和条形板之间设有锁紧组件，锁紧组件包括凸点和凹槽，连接块与扩展块主体通过插接组件连接。本实用新型提供的一种可扩展的模块，多个扩展块主体之间通过插管或连接块进行连接，其中，扩展块主体与连接块之间自锁定位，扩展块主体上的条形板对插管具有一定的压紧效果，因此，多个扩展块主体彼此连接时更加稳定牢固，具有一定的连接强度，不易出现变形、散架等现象。
