一种数据存储方法及装置 本发明公开了一种数据存储方法及装置，用于优化数据的存储方案。所述方法包括：根据待存储数据对应的用户身份标识从内存中查询用户身份标识对应的第一map集合，对第一map集合对应的待存储数据进行排重处理；将排重后的待存储数据和预设数据库中的已有数据进行对比，判断预设数据库中是否存储有用户身份标识对应的数据；根据判断结果确定是否将待存储数据写入预设数据库中。该技术方案在整体上优化了数据存储的方案，使得待存储数据能够先在内存中进行排重处理，从而避免写入预设数据库中的待存储数据重复，且避免了预设数据库中存储已无用的旧数据。
一种频道播出内容监控方法及装置 本发明公开了一种频道播出内容监控方法及装置，该方法包括：检测节目的时长是否达到预设时长，若未达到预设时长，则生成第一警戒任务；检测播出的广告是否符合频道类型的禁止性规定，若不符合，则生成第二警戒任务；检测播出的公益广告是否达到预设条目数和/或预设时长，若未达到，则生成第三警戒任务；获取所述频道的电子节目指南；检测是否符合第一警戒任务，若符合，则生成第一触发任务；检测是否符合第二警戒任务，若符合，则生成第二触发任务；检测是否符合第三警戒任务，若符合，则第三触发任务。该方法实现了对频道中播出节目及广告的自动监控，并可根据内容的不同生成不同的警戒任务，配置不同的触发任务。
一种广告费用扣费方法及装置 本发明公开了一种广告费用扣费方法及装置，用以缓解服务器的压力。所述方法包括：自投放模块从统计模块获取统计结果，统计模块每间隔第一预设时长从投放模块获取第一预设时长内投放广告生成的投放日志，并进行统计，自投放模块根据统计结果对广告费用进行扣除。采用本发明所提供的方法，可以对一定时间段内产生的广告费用进行批量扣费，而不是发生一次广告投放扣费一次，减轻了服务器的压力。
互动信号的处理方法和装置 本发明公开了一种互动信号的处理方法和装置，属于通信领域。所述方法包括：预先建立多个进程，其中每个进程对应一个电视节目；每当接收到一个终端发送的参与某个电视节目的互动信号时，确定所述电视节目对应的进程；使用所述进程传输所述互动信号给服务器，以使所述服务器对所述互动信号进行处理。所述装置包括：建立模块、确定模块和传输模块。本发明确保了互动信息的正确传输，为终端参与电视节目的互动提供了有效的保证，提升了用户体验。
实时模拟线段的方法和装置 本发明公开了一种实时模拟线段的方法和装置，属于通信领域。所述方法包括：在Ventuz系统中在屏幕上确定两个点；生成一个二维矩形模型，设置所述模型的属性匹配两个点之间的长度和极坐标系的角度坐标，使该模型模拟出以该两个点为端点的线段；实时检测该两个点是否发生移动；当检测到两个点中有点发生移动时，调整模型的属性匹配移动后两个点之间的长度和极坐标系的角度坐标，使模型实时模拟出端点发生移动后的线段。所述装置包括：确定模块、初始模拟模块、检测模块和实时模拟模块。本实现了Ventuz系统中线段的模拟，解决了Ventuz系统中没有线的问题。
一种微信自定义摇一摇功能的方法和系统 本发明公开了一种微信自定义摇一摇功能的方法和系统，该方法包括：微信公众帐号设置自定义摇一摇功能的页面；用户关注微信公众帐号；用户进入微信公众帐号的自定义摇一摇功能页面，使用自定义摇一摇功能所提供的应用；自定义摇一摇功能的页面在不同的时间段设置显示不同的应用；用户以微信帐号使用自定义摇一摇的功能。本发明技术方案由于自定义实现微信摇一摇功能，能够充分发挥第三方微信应用和服务的资源优势，吸引更多的第三方服务提供商加入微信商圈，更好的促进互联网技术与线下产业的融合，同时也将能够吸引更多的用户使用微信平台，促进微信生态环境的良性发展。
