一种集群存储系统 本发明公开了一种集群存储系统，包括多个微存储服务器、电源、交换机和机箱；机箱设置有多个服务器槽、电源槽和交换机槽，一微存储服务器收容于一服务器槽内，电源收容于电源槽内，交换机收容于交换机槽内；多个微存储服务器与交换机的内部网络接口连接，交换机的外部网络接口用于与客户端以及其它集群存储系统连接；多个微存储服务器独立并行运行，在接收到客户端的操作请求时，根据预定义存储规则并结合操作请求选择微存储服务器，以及向被选中的微存储服务器转发操作请求，被选中的微存储服务器根据操作请求进行操作。通过上述方式，本发明既提高集群存储系统的处理能力，又降低集群存储系统的体积和功耗。
一种基于DNS实现动态负载均衡的方法及DNS系统 本发明一种基于DNS实现动态负载均衡的方法，采用Client/Server架构，其中，Server端运行于DNS服务器端，Client端运行于业务服务器,所述Client端向Server端发送业务服务器的状态信息,所述Server端接收Client端发送的业务服务器状态信息，并根据该信息调整DNS配置。本发明通过在DNS上设立Server端，在业务服务器上设立Client端，Server端与Client端通信连接后，Client端将业务服务器的负载状况以及其他信息，发送至Server端，Server端通过都Client端上传的信息进行分析，对比于平均负载量，增加或减少某一具体业务服务器的负载量。通过这一技术方案，能够使连接在DNS上的多台业务服务器的负载趋于平衡，真真意义上实现了个服务器之间的负载平衡。
一种云处理方法及云服务器 本发明公开了一种云处理方法以及云服务器，方法包括获取位于同一局域网下的多个云主机的运行数据，其中，所述多个云主机独立并行运行，并且所述云主机配置有存储空间；接收来自客户端的云处理请求；根据所述运行数据和云处理请求，从所述多个云主机选取至少一个云主机作为选定主机，并向所述选定主机发送所述云处理请求，以使所述选定主机根据所述云处理请求进行处理，并向所述客户端发送所述处理结果。通过上述方式，本发明能够提高云服务器的处理效率以及IO吞吐能力，并方便扩展云服务器的存储空间。
一种缓存服务器群集 本发明公开了一种缓存服务器群集,包括机箱、缓存服务器模块、交换模块与电源模块,所述交换机模块与电源模块放置在机箱内，所述机箱内还放置至少2个缓存微服务器模块以及背板，所述交换机模块、电源模块与缓存微服务器模块分别与背板连接，所述交换机模块用于缓存服务器群集内部的互联以及与外部的客户机之间的互联，电源模块通过背板向机箱内各器件供电。采用本发明的多个缓存微服务器模块构建的缓存服务器群集与现有技术中采用相同数量缓存服务器构建的缓存服务器群集相比，在保持与现有技术相同的数据吞吐量与处理能力的同时，所占用的空间远远小于现有技术缓存服务器群集占用的空间，并且具有更低的功耗和成本以及更好的可维护性。
一种集群存储系统存取数据的方法以及集群存储系统 本发明公开了一种集群存储系统存储数据的方法以及集群存储系统，集群存储系统包括存储空间和缓存空间，集群存储系统还运行有存储程序、缓存程序和客户端程序，存储程序、缓存程序和客户端程序之间互连，并且一存储程序对应一存储空间，一缓存程序对应一缓存空间，在接收到待存储数据时，将待存储数据分割成多个数据块，并先将数据块生成N?1份副本，并分别将数据块的每一副本缓存在一缓存空间中，数据块本身也缓存在一缓存空间；在数据块的使用率较低时，再将数据块刷入存储空间，释放缓存空间，以减少缓存空间的使用量。通过上述方式，本发明能够既优化了集群存储系统的读写性能，又降低了集群存储系统的成本，又提高集群存储系统的可靠性。
基于WEB远程温湿度采集及监测系统 本实用新型提供了一种基于WEB远程温湿度采集及监测系统，其包括：主控制器、串行通信模块、继电控制模块、显示模块、记录仪模块、WEB服务器、温度传感器以及湿度传感器，所述主控制器分别连接现场的温度传感器、湿度传感器、显示模块和控制电气设备运行的继电控制模块，所述主控制器还通过串行通信模块连接记录仪模块，记录仪模块连接WEB服务器。本实用新型的优点是：采用价格低廉的器材对现场数据进行采集，通过串行通信方式完成前置记录仪与计算机间的通信，并结合数据库对采集数据进行存储，方便数据分析和网络上其他主机对现场检测数据的访问和调用，是一套造价低廉、方便实用的现场监控平台。
