笼型支架的无轴编码器 本实用新型公开了一种笼型支架的无轴编码器，设计一个n边形规则棱柱型的笼式支架，通过将电路板设置安装在笼式支架的外围，可设置多个传感器在编码轮的侧方供解析码条使用，使得在能够满足尽可能多的安置传感器提高编码器精度的同时，还能保持整个结构紧凑、实现体积最小化的满意度、且笼式支架的这种抱紧结构还能使得编码器具有一定的强度，在解决小直径编码器多传感器精度的问题及随精度而来的多传感器的分布问题的同时，还能够提高整个编码器的抗摔性能，也因体积的紧凑设计还能降低生产成本。
一种金属编码轮及其构成的通用编码器 本实用新型公开了一种金属编码轮，编码轮包括编码盘体，编码盘体的轴心处设有第一通孔，围绕第一通孔的开口周向处设有一圈呈圆筒形的突起；编码盘体的盘面上均匀开设有数个通孔；沿编码轮外径周向设有一圈圆环突起，圆环突起的外圆周面上设有物理精度线。还公开了一种通用编码器包括支架、轴、编码轮、传感器组件和壳体，轴依次穿过第二通孔和编码轮的第一通孔，编码轮固定于轴的一端，轴外壁与第二通孔的内壁之间相配合固定；传感器组件固定于支架上；壳体用于容纳传感器组件、编码轮和支架。可使同等质量条件下的编码轮轴向厚度增加，有效地提高了编码轮的抵抗振动和冲击的能力，还可实现在编码轮上设置更多的物理精度线更多，提高编码器的精度。
高精度编码轮、及其构成的编码器 本实用新型公布了高精度编码轮及其构成的编码器，包括码轮(1)，所述的码轮(1)呈圆柱状，在其圆柱轴线上设置有用于插入电机轴(6)的通孔(2)，在码轮(1)的轮面设置有尽可能多的码条(3)，任意一个码条(3)均与码轮(1)的轴线平行。本实用新型采用编码轮代替码盘，在编码轮的轮面刻录条码，在相同的直径且、码条的宽度相同情况下，设置在码轮的轮面上的条码数量远远多于传统方式码盘上设置的码条数量，最大程度的利用了码轮的半径，因此也将可以设置的码条数目最大化，最大程度的提高了相同直径编码器的物理分辨率；将码条设置到码轮的轮面上，码条为标准的矩形，能够很好的适应于小直径光电式编码器。
叶片高度自适应的多叶光栅编码器闭环控制结构 本实用新型公开了一种叶片高度自适应的多叶光栅编码器闭环控制结构，包括叶片和光栅尺，所述叶片和光栅尺之间设置有自调块，所述自调块的一端固定在叶片上且另一端设置有与叶片偏摆线路相一致的滑行槽，所述的光栅尺的一端设置有导向杆，所述的导向杆卡设在滑行槽内；采用该结构时光栅尺跟随叶片运动但不发生偏摆，实现对叶片适形位置的精确检测，提高光栅尺的使用寿命，减少多叶光栅设备的停机时间并降低设备维护成本。
电动多叶光栅编码器闭环控制系统 本实用新型公开了电动多叶光栅编码器闭环控制系统，包括电动多叶光栅，还包括码条、集成传感器、集成电路板和码条导向槽，所述码条上设置的连接头与电动多叶光栅的叶片固定，且码条整体设置在码条导向槽的导向槽内，码条跟随叶片做直线运动；所述集成电路板固定在码条导向槽一表面上；所述集成传感器由电路板和安装在电路板上的精密传感器组成，集成传感器的电路板与安装在码条导向槽一表面上的集成电路板连接在一起。本实用新型采用上述结构，使用微型高精度编码器和码条的闭环检测装置同电动多叶光栅的叶片结合到一起，通过编码器的数据处理实现叶片位置的精确控制，降低故障率，达到稳定高、耐用性好的位置精准控制目的。
L式支架的无轴编码器 本实用新型公开了一种L式支架的无轴编码器，包括旋转运动组件和电路板，所述的旋转运动组件包括转子轴，所述的旋转运动组件的端面上固定有“L”型支架，所述的支架包括固定在旋转运动组件上的底板和固定在底板边上的竖板，所述的竖板上设置有用于放置电路板的凹槽，所述的转子轴上固定有编码轮，所述的转子轴位于编码轮的中心轴上，所述的电路板上设置有发光源和用于接受光学信号的传感器且传感器位于编码轮的侧面，其结构简单、节约成本、节省空间且制造工序简单。
