触摸信号引脚和数字信号引脚复用的自动识别电路 本实用新型公开了一种触摸信号引脚和数字信号引脚复用的自动识别电路，其包括引脚单元及芯片单元，所述引脚单元连接芯片单元输入端，所述引脚单元为数字信号模块或触摸信号模块，所述芯片单元包括引脚接口单元、检测单元及感测单元，所述引脚接口单元与感测单元输入端连接，所述检测单元连接于引脚接口单元与感测单元之间。本实用新型通过在引脚接口单元及感测单元之间设置检测单元，同时芯片单元控制检测单元第一开关及第二开关分别闭合或断开来判断引脚接口单元处的电平信号，进而确定引脚接口单元所连接的引脚单元为触摸信号模块或数字信号模块，在不增加硬件电路的情况下自动识别外部信号输入，减少集成电路开发使用的复杂度，同时降低制作成本。
负载检测电子开关电路 本实用新型公开了一种负载检测电子开关电路，其包括开关元件、检测电路单元及处理单元，所述开关元件两端电性连接外部电路，所述检测电路单元与所述开关元件并联设置，所述处理单元输入端与所述检测电路单元输出端电性连接，所述处理单元输出端与所述开关元件电性连接。本实用新型负载检测电子开关电路通过将开关元件与检测电路单元并联设置，利用检测电路单元发送电平信号给处理单元，进一步对开关元件进行控制，检测有无负载，避免增加静态功耗。
一种带钳制脉宽限制及自动移相的脉宽调制装置和方法 本发明公开了一种带钳制脉宽限制及自动移相的脉宽调制装置和方法，为带钳制脉宽限制及自动移相的脉宽调制装置和方法，通过软件在初始化时，配置一个电流采样时间寄存器，所述脉宽调制装置在采样触发判断电流桥导通状态变化点过近，自动调整对应通道的导通时间，在占空比不变的情况下，保证电流采样的整个过程是在电流导通状态不变的情况下完成的，保证采样精度。
一种应用在交流LED驱动系统中的过压保护电路 本发明公开了一种应用在交流LED驱动系统中的过压保护电路，其包括电阻R1、R2，电压设定模块，斜波电压模块，参考电压产生模块，恒流控制模块；在工作时，当电压设定模块和斜波电压模块通过分压电路检测到灯具中的LED模块的电压大于保护电压时，电压设定模块、斜波电压模块均会产生相应的信号并通过加法器与参考电压产生的参考电压进行选择组合后，输入至恒流控制模块，由恒流控制模块控制流过灯具中的LED的电流降低，使灯具中的LED模块的电压降低，本发明只使用较少的分立元器件，所以本发明电路结构较为简单，电路稳定可靠；而且，本发明的电压设定模块还用于设定关断电压，实现逐级过压保护的功能。
一种芯片升级的自适应方法 本发明公开了一种芯片升级的自适应方法，包括以下步骤：S1，上位机发送8’h55波特率校准码给芯片，芯片接收上位机发送的波特率校准码8’h55；S2，芯片从START位的下降沿以从机主频开始计数，到第五个下降沿停止；S3，芯片计数8个bit的时间后，根据计数值设置波特率分频寄存器的配置值；S4，芯片根据配置值产生波特率时钟发出8’haa；S5，若上位机收到的数据为8’haa则波特率自适应匹配成功，若不是则芯片复位，上位机更换波特率重新进行匹配。本发明的自适应升级，不仅灵活性高而且精度高、面积小、简单易用。
一种可实现电压信号无损失传递的模拟开关电路 本发明公开了一种可实现电压信号无损失传递的模拟开关电路，其包括NMOS管N1、NMOS管N2、NMOS管N3、NMOS管N4、NMOS管N5，PMOS管P1、PMOS管P2、PMOS管P3，电容C0，传输门SW0，非门NG1、非门NG2、非门NG3。本发明通过各个电子元器件的巧妙连接，使模拟开关电路的输入电压信号VIN等于输出电压信号VOUT，从而实现电压信号无损失传递，保证开关前后的信号有良好的线性度，使电压信号传递不失真。
