一种内置音响投影设备 一种内置音响投影设备，包括设置于投影设备主体外壳内的音响单元，处理器以及投影设备启动开关，所述音响单元与处理器相连接，处理器包括wifi模块和/或蓝牙模块，以与镜头盖相连接的镜头盖滑动开关作为所述投影设备启动开关。本实用新型的投影设备，内置有音响，使得投影仪本身具有独立的影音功能，所述内置音响可通过多种方式进行播放控制，控制较为方便。此外，所述投影仪设备还通过设置吸音、减震装置，消除了内置音响的震动对投影仪设备带来的不利影响，从而使得投影设备在具有了更好的影音播放功能的同时，也保证其它使用性能以及使用寿命不受影响。
自动对焦方法及装置 本发明提供了一种自动对焦方法及装置，涉及投影技术领域。自动对焦方法包括S1，获得驱动电机的转动角度信息和摄像头上传的图像数据，所述转动角度信息包括转动角度；S2，提取出所述图像数据中的特征图像；S3，计算所述特征图像的清晰度；S4，重复步骤S1?S3找到清晰度最高的特征图像；S5，控制驱动电机转动至所述清晰度最高的特征图像对应的转动角度。本发明提供的自动对焦方法及装置可实现投影仪的自动对焦，且对焦精度高，整个过程中无需用户手动操作，提升用户体验。
传感器数据处理方法及装置 本发明提供一种传感器数据处理方法及装置，应用于终端设备，所述终端设备配置有至少两个传感器组件。该方法包括建立至少两个数据获取进程，每个所述数据获取进程被配置为用于获取至少一个所述传感器组件的传感数据；调用至少两个所述数据获取进程，以同时获取所述数据获取进程对应的传感器组件的传感数据；将获取到的所述传感器组件的传感数据输出。所述传感器数据处理方法及装置可实现同时处理多个传感器组件的传感数据。另外，多个传感器组件同时采集数据，可提高传感精度，提升用户的体验感。
一种蓝牙音箱实现方法和系统 本发明施例提供一种蓝牙音箱实现方法和系统，应用于与第一终端通信连接的蓝牙音箱，涉及蓝牙应用技术领域。该方法首先启动所述蓝牙音箱，确认该蓝牙音箱为SINK端，然后通过Init进程启动Native蓝牙服务程序，最后，通过所述Native蓝牙服务程序控制加载蓝牙协议栈，并对A2DP?SINK协议初始化，使得所述蓝牙音箱配置为被发现状态。本发明实施例能够有效缩短开机过程中蓝牙音箱模式的准备时间，提升用户体验。
一种投影仪遥控器 本实用新型实施例提供一种投影仪遥控器。投影仪遥控器，包括遥控器壳体，遥控器壳体为中空的腔体结构，遥控器壳体内设有处理器和蓝牙模块，处理器与蓝牙模块电连接，处理器用于控制蓝牙模块的打开或闭合，并判断蓝牙模块是否打开，蓝牙模块用于与投影仪无线连接；遥控器壳体还设置有主页键和返回键，主页键和返回键均与处理器电连接，主页键和返回键被同时按下时向处理器发送蓝牙启动指令。通过蓝牙模块与投影仪进行无线通信，可实现稳定的信号传输作用，不但可以通过蓝牙模块和投影仪建立蓝牙连接，还可以通过蓝牙模块和其他的带有蓝牙的智能电器连接，通过投影仪遥控器对其他智能电器进行控制，方便实用。
多投影屏幕调整方法及装置 本发明实施例提供多投影屏幕调整方法及装置，在一实施例中，所述方法应用于第一投影仪，所述第一投影仪与至少一个第二投影仪电性连接，所述第一投影仪连接有摄像设备，该方法包括：接收所述摄像设备发送的所述第一投影仪及至少一个所述第二投影仪的多个投影画面；根据获取的多个投影画面得到所述多个投影画面的重叠区域；根据所述多个投影画面及所述重叠区域生成对应的调整指令，根据所述调整指令调整所述第一投影仪的投影影像，或将所述调整指令发送给所述第二投影仪，以使所述第二投影仪调整投影影像，使调整后的第一投影仪及第二投影仪的投影影像重叠。
