一种UMD源名动态跟踪系统及方法 本发明公开了一种UMD源名动态跟踪系统及方法，源名动态跟踪系统由UMD源名跟随服务器、切换设备和显示设备构成。源名动态跟踪方法的步骤主要是通过源名跟随服务器对切换设备和显示设备信息进行配置，根据切换设备的交叉点信息自动查找连接到切换设备的源端口，并在显示设备上显示信号源的名称。本发明可以在不具备源名跟随功能的设备或相互协议不匹配的设备组成的系统上，实现UMD动态源名跟随功能，突破了设备型号和设备数量的限制。
提高角速度传感器精度的装置 本实用新型提供了一种提高角速度传感器精度的装置，包括：第一角速度传感器和第二角速度传感器，其中，第一角速度传感器和第二角速度传感器用于同时测量同一物体旋转时的角速度，第一角速度传感器和第二角速度传感器反向、对称的安装在同一物体的转动轴的两侧。由于本实用新型中利用两个角速度传感器反向、对称的安装方式，不需要角速度传感器静止就可以进行“标零偏”的工作，可以及时的校正角速度传感器的“零偏”。
电力线控制灯光的智能照明系统 本实用新型提供了一种电力线控制灯光的智能照明系统，该系统包括：上端控制机、灯光控制器和灯光设备,其中,上端控制机，用于发送控制指令给所述灯光控制器；灯光控制器，通过通讯接口与上端控制机相连，通过电力线与灯光设备连接,用于当接收到上端控制机发来的控制指令后，将相应的控制指令通过电力线传送给灯光设备；灯光设备，用于接收灯光控制器传送来的控制指令并根据接收到的控制指令设置灯光设备中的灯光组件的状态。本实用新型通过电力线来传输控制指令，可以很容易地对灯光设备进行远程控制和状态查询，降低了布线的难度，为实现灯光的智能控制提供了方便。
可对被复制文件进行编辑与浏览的专业蓝光盘复制系统 本发明公开了一种可对被复制文件进行编辑与浏览的专业蓝光盘复制系统，包括：多个专业蓝光盘驱动单元，用于驱动多个专业蓝光盘；控制单元，用于控制专业蓝光盘的复制过程；复制单元，用于在控制单元的控制下，利用多个专业蓝光盘驱动单元实现专业蓝光盘的复制；编辑单元，用于对被复制文件进行编辑；浏览单元，用于浏览被复制文件以及专业蓝光盘中的文件。采用本发明的系统，能在很大程度上减少复制过程所消耗时间，进而减少人力成本；同时，因为该系统具有编辑单元及浏览单元，所以能够达到节省存储空间的目的，以及能够有效地检查被复制文件是否正确，进而可以避免重复工作，极大地提高工作效率。
视频采集卡 本实用新型公开了一种视频采集卡，包括：视频接收处理模块、LTC时间码接收模块、时间码发生存储模块、和总线控制接口，其中：视频接收处理模块，与摄像机和总线控制接口连接，用于接收摄像机输出的视频信号，并将视频信号通过总线控制接口写入计算机的内存；LTC时间码接收模块，与摄像机连接，用于接收摄像机输出的LTC时间码，并将LTC时间码输出给时间码发生存储模块；时间码发生存储模块，与LTC时间码接收模块和总线控制接口连接，用于将LTC时间码作为视频信号的时间码保存下来，以便通过总线控制接口写入内存。本实用新型的视频采集卡直接采集摄像机输出的视频信号和LTC时间码，节约了成本。
一种免写驱动程序的计算机板卡及其开发方法 本发明提供了一种免写驱动程序的计算机板卡，包括：USB接口模块，用于与计算机主机进行通讯，从计算机主机接收的数据包括：对功能模块的设置信息及参数和与功能模块的通讯数据；内存模块，分为两个区域，即USB接口模块写入、功能模块读出区域及功能模块写入、USB接口模块读出区域，用于存储通讯数据；闪存模块，用于存储设置信息及参数；控制模块，用于控制USB接口模块和功能模块对闪存模块及内存模块不同区域的数据的读写。本发明还公开了一种免写驱动程序的计算机板卡开发方法。本发明将计算机板卡模拟成优盘，所有数据的通讯通过对优盘特定扇区的读写来实现，加快计算机板卡的开发速度，节省驱动程序认证所需要的资金和时间。
