一种新型无人驾驶汽车 本实用新型提供了如下的技术方案：本实用新型一种新型无人驾驶汽车，包括车身信息采集系统、雷达测速系统、道路信息采集系统和车载中央控制器，所述的车身信息采集系统、雷达测速系统、道路信息采集系统通过端路接口与GPRS相连接，所述的GPRS分别连通控制中心和车载中央控制器，所述的车载中央控制器分别与驱动步进电机、转向步进电机和制动步进电机相连，所述的步进电机分别通过传动装置与加速踏板、转向轴和制动踏板相连。
一种新型无人驾驶汽车陡坡行驶控制系统 本实用新型属于车辆制造技术领域公开了一种新型无人驾驶汽车陡坡行驶控制系统，包括角度传感器、控制器、加速系统和刹车系统，所述的角度传感器的输出端与控制器的输入端相连，所述的控制器的输出端分别与加速系统和刹车系统相连，所述的角度传感器包括壳体、右压力传感器、弹簧、挡板、滚球、左压力传感器和计时器，本实用新型通过设置角度传感器对坡度的角度进行实时、准确的测量，从而对路况和车况做出更加准确的判断，从而进行适当的加速或减速，保证行车安全；此外，角度传感器结构合理，原理新颖可靠，可以对坡道的倾斜度进行精确的测量。
无人驾驶车辆的自动缴费系统及其方法 本发明提出了一种无人驾驶车辆的自动缴费系统及其方法，能够使无人驾驶车辆在停车场、加油站或者道路收费站等情况下，无需用户在场，自主完成缴费。该系统包括控制模块、语音模块、显示模块、卡槽模块和现金模块这个五模块。自动缴费流程为首先判断所处的缴费环境，再与收费者进行人机对话，确认相应的缴费内容和方式，然后执行决策方案，完成缴费离开。其缴费方式主要有刷卡、现金和扫二维码，能够基本满足车辆在各类情况下的缴费。
一种新型无人驾驶汽车 本实用新型属于车辆制造技术领域公开了一种新型无人驾驶汽车，包括车体和方向盘，所述的车体内部的驾驶位置处设有车载计算机、GPS导航仪和语音提示仪，所述的方向盘通过旋转盘固定于基座上，基座与转轴相连，所述的转轴上通过连接器连有方向控制器，所述的车体的顶部设有探头和雷达，本实用新型具有较高智能化的控制系统，通过探头、雷达和GPS导航仪等高精度监测设备，将行驶的路线、路况等信息进行采集，经车载计算机处理后自动控制方向、油门和制动，并通过语音提示及时播报相关信息，在紧急情况下可及时采取人工干预，从而实现汽车的无人驾驶，大幅度减轻驾驶员的疲劳，减少交通事故的发生。
一种无人驾驶车辆的备用电脑、车用黑匣子和车门锁 本发明提供一种无人驾驶车辆的备用电脑，是在中电脑故障时应急使用的设备。备用电脑的功能包括向用户报警、完成紧急靠边停车和将相关信息存储至车用黑匣子，主要运作流程为根据用户是否在车内，选择报警方式和应对方法；若用户在车内，且接管车辆，则直接结束规划；若用户不在车内或者没有接管车辆，规划靠边停车方案并执行；车辆停止后汇报车辆所在位置，并打开双闪灯。本发明还提供了一种车用黑匣子的材质、功能和安装位置，以及一种车门锁的解锁方法、外壳类型和安装方式。
一种无人驾驶车辆的测试方法 本发明公开了一种无人驾驶车辆的测试方法，包括：无人驾驶车辆测试场的构成、测试系统装置以及测试方法。测试场包括高速道路、城市道路、乡村道路和特殊道路。测试系统装置包括RTK实时动态控制系统、行车图像采集系统、数据处理设备等。测试方法是利用RTK实时动态控制系统实时记录测试车辆的三维坐标，并与数字化三维测试场的坐标作对比，绘制测试车辆行车轨迹图，计算测试车辆行驶轨迹与预计轨迹的偏差值，行车速度等数据，通过安装在测试点的行车图像采集系统记录测试车辆在不同交通环境下的外在行车状态和操作行为，最后将每个测试点测得的结果与测试标准进行对比，判定测试结果是否合格，并形成一个测试报告。
