一种接线盒、光伏组件及其系统 本发明提出了一种接线盒、光伏组件及其系统。该接线盒包括：盒体，包括第一输出导线、第二输出导线以及连接电池片串两端的第一导线焊带和第二导线焊带，第一、第二导线焊带的端部形成第一接线端子；第一输出导线和第二输出导线分别具有第二接线端子；第一接线端子与第二接线端子间隔设置；盒盖，包括电子模块，电子模块包括输入端和输出端；盒体与盒盖能接插配合固定，使电子模块的输入端与第一接线端子电性连接，电子模块的输出端与第二接线端子电性连接。本发明提供的一种新的多功能光伏组件接线盒、光伏组件及其系统，通过更换具有不同电子模块的盒盖能容易地实现不同的电子模块功能，且容易更换。
单片机数据采样处理的方法、系统、单片机及光伏逆变器 本发明公开了一种单片机数据采样处理的方法，包括：在一次完整的循环片段中包括对至少一种目标数据的数据采样处理和至少一种非目标数据的数据采样处理；其中，所述目标数据的数据采样处理次数大于非目标数据的数据采样处理次数；所述数据采样处理包括数据采集、数据解析、数据发送；该方法通过差异化数据处理方式，可以在一定程度内调整各项参数对应数据的处理频率，以满足不同参数的时间性要求，从而用较低性能的MCU做到高性能的数据采样；本发明还公开了一种单片机数据采样处理的系统、单片机及光伏逆变器。
逆变器系统的通信组网方法 本发明提供一种逆变器系统的通信组网方法，该逆变器系统包括一个或多个光伏组件、一个或多个与光伏组件对应连接的逆变器、通信器、服务器和电网接口；逆变器与一母线电缆连接后经由电网接口与一交流电网相连接；通信器的一端通过无线个人局域网技术与一个或多个逆变器相连接，其另一端通过互联网与服务器相连接。该通信组网方法主要包括通信器通知一个或多个逆变器修改其个域网标识符为通信器的个域网标识符的步骤，以及通信器读取逆变器的短地址的步骤。本发明能够在有多台逆变器的单个或多个光伏逆变器系统中使用，实现方便的组网操作，缩短系统组网的时间，消除设备与设备之间以及系统与系统之间的相互干扰。
一种无线通信组网的通信设置修改方法 本发明公开了一种无线通信组网的通信设置修改方法，该方法中主机确定全部从机均能与自身通信后，发送预修改指令至各个从机，从机接收到预修改指令后存储预修改指令并返回第一响应信号至主机，同时开始计时操作，当计时时间达到预设延时时间后，按照新的个人局域网ID和/或信道信息修改自身的个人局域网ID和/或信道，之后主机确认是否收到全部从机发送的第一响应信号，若否，主机重新发送预修改指令至未发送第一响应信号的从机。本发明能够尽可能保证在路由从机修改自身的个人局域网ID和/或信道之前，首先将预修改指令转发至远处的从机，即能够尽可能保证预修改指令发送至全部从机，从而避免“孤岛现象”的发生，可靠性高。
光伏功率优化器的机壳 本实用新型提供一种光伏功率优化器的机壳，包括壳体、上盖、印制电路板和板端连接器；印制电路板位于壳体内，其上覆盖有上盖；板端连接器穿过壳体上的连接孔，与壳体固定连接；在壳体内，板端连接器采用刚性金属片与印制电路板相连接。本实用新型能够提高优化器的输入输出板端连接器和机壳的组装生产效率，进而提高整个优化器的生产效率。另外，还能够使优化器产品做得更小、更薄。
带有接地卡簧的逆变器安装架及逆变器机壳 本实用新型提供一种带有接地卡簧的逆变器安装架及逆变器机壳，该逆变器安装架用于将微型逆变器安装于光伏支架上，逆变器安装架包括：安装架本体，与微型逆变器的机壳本体和光伏支架固定连接；接地卡簧，卡箍于安装架本体上并与光伏支架相接触，接地卡簧上具有多个用以刺破光伏支架的表层的凸起；其中，安装架本体和接地卡簧均为导电材料，机壳本体通过安装架本体和接地卡簧与光伏支架形成导通。使用本实用新型，微型逆变器可以直接和光伏支架或者光伏组件导通，无需额外的导通产品，提高施工和安装效率，降低系统成本。
