一种主动照明的图像采集与识别装置 一种主动照明的图像采集与识别装置，图像采集识别组件包括依次设置在一光路的窄带低通滤光片、非球面透镜组镜头组件和图像传感器，照明光源组件包括依次设置在另一光路的激光器、光斑整形透镜和匀化处理微透镜。激光器是940nm红外激光器，通过光斑整形透镜和匀化微透镜实现矩形大面积高均匀照度面的主动照明，采用窄带低通滤光片截止环境光中940nm之外的强光，显著增强抗环境光干扰的性能，通过非球面光学成像镜片组的一致性好视角实现无畸变、大景深、高清晰的图像效果，最终获得的图像具有大景深、高信噪比、高清晰度、高对比度、无畸变的优点，有效提高人脸图像的识别准确度和识别速度，可广泛应用于考勤、门禁和安全防护监控领域。
人体生物特征识别装置 一种人体生物特征识别装置，其包括用于输入人体生物特征的第一输入装置、第二输入装置以及用于判断输入的人体生物特征与预先储存的人体生物特征是否一致的判断装置，该第一输入装置和第二输入装置分别与判断装置相连，所述第一输入装置包括辅助光源和用于对人体虹膜图像进行采集的电子图像采集装置，所述第二输入装置为人体指纹采集系统；所述电子图像采集装置和辅助光源之间设置有动态调节补光电路，该电子图像采集装置和辅助光源通过该动态调节补光电路分别与判断装置相连；本实用新型能根据多种人体生物特征对待验人员进行识别，且采取人体生物数据方便。
一种强光下获取人脸图像的方法及装置 一种强光下获取人脸图像的方法，包括：判断待采集人员脸部区域的位置是否位于预置位置，若是，则控制光源调制器调控光源将预置波形的高频光波信号发射到待采集人员的脸部区域，使得高频光波信号经过该脸部区域反射入光学镜头，该预置波形为异于太阳光任意波形的波形，该光学镜头中的图像传感器接收反射的该脸部区域的高频光波信号，解调器解调出该脸部区域的基带光波信号，以获得该脸部区域的图像。此外，本发明还提供一种强光下获取人脸图像装置。上述方法及装置可提高获取人脸图像的清晰度以及节约成本。
一种电子锁执手反锁连动机构 一种电子锁执手反锁连动机构，包括锁执手、反锁钮、反锁拨臂及其复位卡簧，以及控制反锁微动开关触点开合的反锁推板，其特征在于：反锁拨臂上端设有反锁拨柱，反锁推板的上方相应设有水平的反锁拨柱导向槽，反锁拨柱处于反锁拨柱导向槽内，使反锁推板直接与反锁拨臂连接，由反锁钮通过反锁拨臂控制反锁推板在设定的上下垂直范围内运动，设有锁执手挡片和锁执手卡簧，锁执手挡片外缘设有一对相互对称、起定位和控制作用的燕翅型凸块，还设有锁执手定位件，锁执手定位件包括锁执手定位板、锁执手定位扭簧，以及锁执手定位滑块。本实用新型组成简单稳定，方向转换方便，使用安全可靠，在左右转换时不需要拆动和更换任何配件，便于制作和和安装。
一种台式考勤机 本实用新型实施例提供一种台式考勤机，该台式考勤机包括考勤机主体及桌面支架，该桌面支架安装在考勤机主体的背面，且桌面支架包括背板及位于该背板两侧且相对的两块侧板，并呈现凹槽形，其中，两块侧板的一端均与该背板的下端齐平，另一端则长于背板的上端并形成突出部，该桌面支架通过该突出部与考勤机主体的两侧形成活动连接，因此，桌面支架能够相对于与考勤机进行转动，与考勤机主体形成一定的角度，以便支撑考勤机主体放置在支撑面上，使得考勤机能够在支撑面上进行使用，增大了考勤机使用的灵活性及便利性。
一种基于人脸识别的网络视频监控装置与监控识别方法 一种基于人脸识别的网络视频监控装置与监控识别方法，装置包括中央处理单元，以及音视频信号处理、存储、时钟、电源、报警、采集摄像、抓拍摄像、网络通讯和红外光源模块。采集摄像模块用于采集视频数据，获取实时视频监控图像以及检测符合抓拍要求的人脸图像目标。抓拍摄像模块用于根据采集摄像模块检测的符合抓拍要求的目标抓拍其人脸图像传送进行有针对性的后续处理。网络通讯模块用于将采集的视频数据和抓拍的人脸图像传送至网络。方法包括将人脸图片与存储模块的人脸图片数据库进行人像即时比对，或者传送客户端与人像服务器的人脸数据库进行人像搜索比对，并以报警方式反馈比对结果。拓展了视频监控设备应用场合，提高了应用场合的安全性。
