空间辐射环境可靠性分析方法 本发明涉及一种空间辐射环境可靠性分析方法，以解决如何提高空间辐射环境可靠性分析结果的准确性。该方法包括：S1、将空间辐射环境下电子系统中预设层级的分析对象按照故障预警修复方式分为若干个组别；S2、计算预设层级的每一组别在空间辐射环境中的辐射应力作用下的失效率；S3、计算预设层级的相应组别在空间辐射环境下的总失效率；S4、计算空间辐射环境可靠性的分析指标的大小；S5、根据所述分析指标的大小，对所述空间辐射环境可靠性进行分析，得到分析结果。本发明在计算失效率的过程中考虑到了辐射应力，相对于现有技术中仅考其他虑物理应力的分析方法，提高了可靠性分析的准确性。
元器件敏感参数退化的测量方法 本发明涉及一种元器件敏感参数退化的测量方法，包括：获取不同时刻元器件的敏感参数、影响所述敏感参数的应力和测量时刻；对所述敏感参数及应力进行数据预处理；对所述敏感参数、应力、测量时刻进行数据处理，获得去除所述应力及去除测量随机误差后的敏感参数。通过采用本发明所公开的元器件敏感参数退化的测量方法，去除了试验应力波动对元器件敏感参数退化信息的干扰，减少了基于敏感参数退化的元器件寿命的试验时间，能够快速获得元器件敏感参数变化趋势，降低了基于敏感参数退化的试验系统建设成本。
基于历史数据的单粒子翻转率的确定方法 本发明提供了一种基于历史数据的单粒子翻转率的确定方法，所述方法通过下式确定器件的单粒子翻转率：Rate=C×FOM，其中，Rate为器件的单粒子翻转率；C为经验系数；FOM为品质因数；σHL为重离子引起的器件饱和截面；L0.25为器件的能量线性传递-截面曲线中，饱和截面25%位置对应的能量线性传递值。本发明利用试验数据与工程经验相结合，简化了单粒子翻转率的计算过程，便于工程的应用。
高可靠电子元器件用温度试验箱 本发明公开一种高可靠电子元器件用温度试验箱，针对现有元器件高温老炼与寿命试验用高温试验箱的缺点，能够解决空气流场混乱带来的温度空间不均匀性大和样品易受周边样品影响的问题，减缓试验箱外部环境温度波动对试验箱内部温度的影响。所述温度试验箱包括风机和加热器，还包括：作为PCB试验板托架的中空管道；其中，所述PCB试验板置于所述中空管道中，所述中空管道的管壁上开设有若干个进气孔，所述风机将所述加热器加热的空气经所述进气孔吹入所述中空管道，在所述PCB试验板的底面和上表面形成由均匀的平行流动的空气组成的空气层，所述空气层中的空气经所述中空管道与所述试验箱内壁之间形成的空气隔离层流至所述加热器处，并被所述加热器加热。
SRAM型FPGA中子单粒子效应试验方法 本发明提供了一种SRAM型FPGA中子单粒子效应试验方法，该SRAM型FPGA中子单粒子效应试验方法包括：S1：配置SRAM型FPGA，在所述SRAM型FPGA中写入初始值，回读所述SRAM型FPGA中的写入值得到第一回读结果；S2：进行辐照，辐照第一预设的注量后，回读所述SRAM型FPGA中的写入值得到第二回读结果，将第二回读结果与第一回读结果比较，统计发生的错误数；S3：重复步骤S2直至统计发生的错误数达到预设的错误数或者当前辐照的总注入量达到第二预设的注量时停止试验。本发明能够有效的对SRAM型FPGA中子单粒子效应进行试验，提高其试验结果的准确性。
一种可靠性预计算法 本发明公开了一种可靠性预计算法，包括以下步骤：分别计算器件单粒子效应SEE、总剂量效应TID和位移损伤效应DD引起的失效率λSEE、λTID和λDD；根据公式λspace=λTID+λDD+λSEE计算空间辐射环境引起的失效率λspace；根据公式λ=λNOspace+λspace计算器件的总失效率λ，其中λNOspace是非空间辐射环境引起的失效率。本发明考虑了辐射应力响应，可用于航空航天辐射敏感元器件的可靠性预计；与基于常数失效率假设的可靠性预计方法相比，本发明算法的预计结果更加准确。
