一种无线充电系统及矿井罐笼内电池无线充电装置 本实用新型公开了一种矿井罐笼内电池无线充电装置，包括安装于矿井地面柱体的发射端和定位接收器，安装于罐笼上的接收端、定位发射器；在罐笼停靠的时间，采用无线电能传输技术，使罐笼内的蓄电池无需运出就能时常充电，大大方便了罐笼内的用电。本实用新型还公开了一种包括该矿井罐笼内电池无线充电装置的无线充电系统。
一种基于无线供电的车载净化器 本实用新型公开了一种基于无线供电的车载净化器，包括设于车辆内部的无线供电发射单元、无线供电接收单元以及净化器本体；其中，无线供电发射单元包括依次电连接的电能处理模块、控制模块、驱动模块以及发射模块，驱动模块亦与电能处理模块相连接，电能处理模块的输入端外接车辆的ACC输出端口；无线供电接收单元包括相互电连接的接收模块和整流稳压模块；净化器本体与无线供电接收单元中的整流稳压模块的输出端相连接；无线供电发射单元与无线供电接收单元之间无电气接触；无线供电接收单元和净化器本体之间为电连接，且制作为一体。由此，本实用新型的车载净化器采用无线供电的方式，省掉了从点烟器拉出的电线，美观整洁且方便清洗和更换滤芯。
一种扫地机器人无线充电系统 本实用新型公开了一种扫地机器人无线充电系统，包括：无线充电设备部和对应扫地机器人的充电部，无线充电设备部包括获取扫地机器人的位置信息的位置传感器；在扫地机器人位于预设位置时，将外界电源的电能转化为预设频率的直流脉冲的无线电能发射主机；将直流脉冲转化为电磁场能的电能发射线圈；充电部包括接收电磁场能的电能接收线圈；与扫地机器人的寻迹模块、蓄电池以及电能接收线圈连接，在蓄电池的电量低于预设阈值且扫地机器人寻迹成功时，向无线电能发射主机发送充电触发信号以及控制电能接收线圈对蓄电池进行充电的二次电源部。无需扫地机器人通过双触点式接触来进行充电，实现了方便地为扫地机器人进行充电，且充电较为安全的目的。
一种同步整流开关、电路及芯片 本实用新型公开了一种同步整流开关、电路及芯片，包括第一电压采样电路、第二电压采样电路、比较器、驱动器及功率器件，该功率器件为MOS管或IGBT，第一电压采样电路的输入端作为同步整流开关的第一采样端，其输出端与比较器的第一输入端连接；第二电压采样电路的输入端作为同步整流开关的第二采样端，其输出端与比较器的第二输入端连接；比较器的输出端与驱动器的输入端连接，驱动器的输出端与功率器件的控制端连接，功率器件的第一端作为同步整流开关的第一端，功率器件的第二端作为同步整流开关的第二端；当比较器的第一输入端电压大于比较器的第二输入端电压时，功率器件导通，否则，功率器件断开；本实用新型提高了同步整流电路的效率和稳定性。
无线充电主机及安全帽无线充电系统 本实用新型提供了一种无线充电主机，用于给至少一安全帽进行无线充电，所述无线充电主机包括一逆变放大电路及一谐振环，所述逆变放大电路连接市电用于将市电转换为高压高频方波电流，所述谐振环连接所述逆变放大电路用于将所述高压高频方波电流转换为正弦波电流后并转换为电磁波进而发射。本实用新型无线充电主机可以对安全帽进行无线充电且可智能控制安全帽内的电池组的无线充电。本实用新型还提供了一种安全帽无线充电系统。
一种电磁波发射设备 本实用新型实施例提供了一种电磁波发射设备，包括：设置在工作台上，发送电磁波的功率发射装置，切换所述电磁波的功率发射频率的切换开关。可见本实用新型提供的电磁波发射设备，可以通过所述切换开关，切换所述电磁波的功率发射频率为第一预设频率时，使电磁设备处于功率加热状态，切换电磁波的功率发射频率为第二预设频率时，使电磁设备处于无线供电状态。
