一种智能电控印章系统 本发明提供了一种智能电控印章系统，该系统包括，中央处理单元、传感器单元、执行单元、通讯单元、界面单元、系统时钟和存储器，传感器单元、执行单元、通讯单元、界面单元、系统时钟和存储器通过总线与中央处理器相连；传感器单元包括：身份采集单元、环境监测单元、定位单元和场景监测单元；执行单元包括：报警单元和印章电控机械；通讯单元包括：有线通讯接口和无线通讯接口；界面单元为显示屏和控制按键。该智能电控印章系统解决了传统印章安全性不高的问题，所提供的功能完善，能够严格限制使用者以及详细记录印章的使用过程。
一种系统加密认证机制的改进方法 本发明公开一种系统加密认证机制的改进方法，包括：主机启动后首先检查主机密钥存储模块中是否已经设置好了密钥，如果没有设置好密钥，主机会发出“设置密钥”命令给从机，当从机收到“设置密钥”命令后，从机由自己内部的随机数发生器获取随机密钥，并将密钥更新到从机密钥存储模块，并设置随机密钥产生完成标志；主机由从机读取回该随机密钥，并更新到主机密钥存储模块，此时主机和从机拥有了可用于加密认证的相同密钥。本发明将原来人为约定密钥，人为保管密钥，人为烧录密钥的方式改变为由系统随机产生密钥，全过程无需人为参与，另外加密认证数据由真正的随机数发生器产生，避免了验证数据的可预测性问题。
超低功耗的TYPE_C接口协议芯片 本实用新型公开一种超低功耗的TYPE_C接口协议芯片，包括I2C总线接口、CC通道接口、中断输出接口、寄存器模块、电源管理模块、时钟模块、唤醒模块和其它功能模块；I2C总线接口的数据线SDA时钟线SCL连接寄存器模块，I2C总线接口的数据线及CC通道接口连接唤醒模块；唤醒模块的唤醒信息输出端连接电源管理模块，寄存器模块的配置信息输出端连接电源管理模块；电源管理模块的中断信号输出端连接中断输出接口，功能控制输出端连接其它功能模块，时钟控制输出端连接时钟模块。本实用新型根据TYPE_C接口协议芯片的工作特点，通过电源管理模块实现不同工作模式之间的切换，不同工作模式下有不同功耗，能有效降低产品的待机功耗。
一种具有电池电量检测功能的移动电源 本发明提供一种具有电池电量检测功能的移动电源，包括时钟模块，产生电池电量检测所需的时钟；控制模块，根据移动电源状态及用户输入产生电量检测控制信号；电压检测模块，对电池电压进行检测，产生一组数字信号；数字处理器，根据所述电压检测模块产生的所述数字信号获得所述电池的电量信息；显示模块，将所述电量信息显示出来。本发明使用方便，功耗低，用户能随时而快速的查看到准确的电池电量信息。
基于RTC的插入检测电路 一种通过RTC低频窄脉冲触发快速预充电模块，完成对端口之快速预充电过程，进而建立端口插入检测条件；负载插入端口后对预充电容上的电荷放电，触发插入检测事件。
修正米勒编码信源解码电路及其解码方法和节能控制方法 本发明公开一种修正米勒编码信源解码电路及其解码方法和节能控制方法，其中解码电路包括帧头检测模块、帧尾检测模块、时钟控制模块及数据解码状态机模块；时钟控制模块包括编码数据信号凹槽检测单元和时钟控制单元，编码数据信号凹槽检测模块的输入端接修正米勒编码数据信号，输出端接时钟控制单元的控制端，时钟控制单元的输入端接工作时钟信号；数据解码状态机模块包括计数器及解码单元，计数器的计数启闭控制端连接帧头检测模块和帧尾检测模块的输出端，计数器的计数输入端连接时钟控制单元的输出端，解码单元的输入端连接计数器的计数读取端。本发明能够在极低功耗的情况下，准确的解码出近场无线通讯信号的修正米勒编码数据。
