一种适合交通信息表达的示意图绘制方法 本发明提供了一种适合交通信息表达的示意图绘制方法，其特征在于，步骤为：先按照地理范围的大小将交通信息划分为n个基于路网表达交通信息的显示级别，随后对每一个显示级别进行分块，并为每一分块建立索引，再根据不同的需求，对每一级别每一分块内的每条道路进行筛选，确定要绘制的道路实体，对上述每条道路实体的几何属性进行精简后绘制为交通信息背景图，最后用户通过手机发送查询位置及查询范围，将用户所在位置的交通信息背景图发送给用户并显示在用户的手机上。本发明的优点是充分了利用了现有的移动资源，在移动终端上能根据用户当前位置和查询范围快速显示交通信息的方法。
基于稀疏采样的手机定位数据的人员常驻地点识别方法 本发明涉及一种基于稀疏采样的手机定位数据的人员常驻地点识别方法，其特征在于，步骤为：步骤1、将目标城市网格化；步骤2、建立手机定位数据与网格的映射关系；步骤3、统计用户的出现概率及出现频率；步骤4、对每个手机用户出现频率与出现概率分别进行时空聚类，以合并在时间和空间出现特点相似的网格；步骤5、每个手机用户的常驻地点识别。本发明的优点是：充分依托现有的移动通信网络资源，以海量的手机定位数据为输入，采用虚拟网格技术，实现快速建立映射关系，减少与地图匹配的运算量，同时基于出现频率与概率，采用时空聚类，实现用户常驻地点的识别机制。该发明可用于自动化地识别人员常驻地点信息。
基于浮动车数据计算路段各转向平均行程车速方法 本发明涉及一种基于浮动车数据计算路段各转向平均行程车速方法，其特征在于：步骤为构建适用于GPS交通信息处理的区域i的GIS电子地图；以固定的时间周期间隔T获取采集数据；判断每辆GPS浮动车在其对应的每条匹配路段上的转向状态，并计算行程速度，转向状态至少包括直行、左转及右转，根据相同匹配路段上具有相同转向状态的所有GPS浮动车的行程速度得到每条匹配路段上不同转向状态的平均行程速度。本发明的优点是：可以充分依托现有的城市载有GPS设备的出租车资源，利用出租车采集到的信息，能够在短时间完成城市内大范围的实时交通信息采集，同时提供路段不同转向下的行程车速，提供更加细致和精确的交通状态信息。
超高频RFID教学系统 本实用新型提供一种超高频RFID教学系统，包括云服务器、教师控制端、管理员控制端、学生终端、智能节点、RFID套件；教师控制端、管理员控制端、学生终端、智能节点分别与云服务器组网连接；智能节点连接RFID套件；云服务器上设有RFID教学课件资源，并能够根据需要更新其上的RFID教学课件资源；学生通过学生终端登录云服务器，学习相应的RFID教学课件；学生通过学生终端发送对智能节点的操作指令到云服务器，云服务器发送操作指令到指定的智能节点，控制RFID套件进行对应指令的操作；智能节点将RFID套件的响应数据返回给云服务器，云服务器再发送到学生终端进行显示。RFID套件管理方便又不容易损坏，更新在线教学资源保证学生所学内容的实效性。
一种基于并发传输的无线传感器网络数据收集方法 本发明公开一种基于并发传输的无线传感器网络数据收集方法，该方法中接收节点探测发送节点之间是否在竞争信道，并通过向发送节点发送抑制因子，调整并发传输的发送节点数量，调节发送节点并发传输的概率，使并发传输的节点数量维持在预设合理区间，从而提高信道利用率，提高整个网络的吞吐量，实现多跳无线传感器网络中数据的快速、高效收集。
基于无线传感器网络流量统计的节点动态节能方法 本发明公开一种基于无线传感器网络流量统计的节点动态节能方法，其包括如下步骤：A、统计每个节点在时间间隔T内的所有历史属性。B、对所述历史属性进行排序，选取出具有一定相关性的历史属性。C、利用所述具有一定相关性的历史属性，通过机器学习方法获得数据包到达节点的时间序列。D、节点的无线收发器根据所述数据包到达节点的时间序列进行开启和关闭操作，完成数据包的接收。本发明基于无线传感器网络流量的实际统计结果，利用机器学习的方法，准确判断出无线传感器网络数据流的实际到达时间序列，不仅实现了节点的动态节能，而且更贴合实际，效率高。
