一种新型家用机器人 本发明公开了一种新型家用机器人，包括机器人本体，机器人本体的外侧底部或侧部向外伸出有一个或多个吸嘴，所述吸嘴的末端位置可以控制。新型家用机器人增加了可以被控制的吸嘴，可以对墙边和墙角处的地面进行有效清扫，清扫效果好，并且在不需要打扫墙角或遇到障碍物时，可以智能收回伸出机器人本体外的吸嘴。
一种用于生产机器人导光柱的进胶流道 本发明涉及机器人模具加工制造领域，尤其涉及一种用于生产积木机器人的颜色导光柱产品的进胶流道。该进胶流道包括进胶口、管道系统以及多个出胶口，该管道系统的结构限定了多条由进胶口到每个出胶口的通路且每条通路的长度均相等。该设计可使每个产品从主流道到产品的距离一致，以保证多个产品的注塑同时进行，保证了产品的品质和良率。
多链路数据发送和接收装置及其收发系统 本实用新型公开了多链路数据发送和接收装置及其收发系统，其中所述多链路数据发送装置包括一处理器和多个第一无线传输芯片；每个所述第一无线传输芯片还通过一协议转换器与所述处理器电连接。所述多链路数据接收装置包括一处理器和与所述多链路数据接收装置中第一无线传输芯片的数量相同的第三无线传输芯片；每个所述第三无线传输芯片还通过一协议转换器与所述处理器电连接。本实用新型还公开了与所述多链路数据发送装置对应的多链路数据接收装置。本实用新型还公开了包含所述多链路数据发送和接收装置的收发系统。本实用新型的多链路数据发送和接收装置及其收发系统通过多链路数据传输方式，保证传输数据的稳定性和正确性。
飞机薄壁外观底面的螺丝柱 本发明公开了一种飞机薄壁外观底面的螺丝柱，其中所述螺丝柱形成在飞机壳体的与外表面相对的一侧；所述螺丝柱形成有用于安装螺丝钉的螺丝槽；所述螺丝柱包括形成在飞机壳体的与外表面的与螺丝柱相对应的位置上的一个或多个凹进槽。
一种水下机器人的抓手 本发明涉及一种水下机器人的抓手，应用于水下机器人本体上，包括连接底部、手柄、独立仓、电机、传动结构和抓手，抓手有2个，2个抓手在传动结构底部两侧对称位置，传动机构与手柄连接，独立仓内盛装防水胶，并与电机在手柄内，连接底部与水下机器人本体连接。本发明提供了一种稳固性强、防水效果好的水下机器人的抓手。
一种用于机器人腿部滑块的模具 本发明公开了一种用于机器人腿部滑块的模具，属于模具设计技术领域。本发明包括内设有上模仁的母模，内设有下模仁的公模，与上模仁和下模仁配合的滑块入子，该滑块入子固定在楔形滑块上并与该楔形滑块的楔形面正相对，滑块入子的上端面为与上模仁相压合的压合面，滑块入子的压合面上设置有楔形定位块，该楔形定位块的底面与所述压合面贴合，楔形定位块上的楔形面及与该楔形面正相对的竖直面和上模仁导滑配合并构成定位面。与现有技术相比，本发明有效地定位了滑块入子和上模仁，防止了公模与母模发生错位及分型处出现段差，显著地提高了模具组装过程中配模的效率，节约了配模所需的时间，提高了制件成品的质量、精度和稳定性。
