印制电路板的封装方法以及晶体振荡器 本发明公开了一种印制电路板的封装方法，其包括如下步骤：提供一个印制电路板，其包括布局有电路的基板、元器件及数个焊盘座，基板包括设置有元器件的顶面，及设置有焊盘的底面，焊盘座通过电路与元器件电连接；提供一个金属框，金属框包括数根金属棒及与金属棒一体成型的架体，将金属棒的第一端部与焊盘座对应设置，并将金属棒的第一端部焊接于焊盘座上，金属棒从印制电路板的侧面向外延伸；用封装胶将印制电路板以及金属框灌封在一起，并固化所述封装胶，封装胶包围整个印制电路板及部分金属棒，金属棒穿出封装胶；切除金属框的架体，金属棒形成焊脚。本发明还公开了一种具有该印制电路板的晶体振荡器。
一种恒温晶体振荡器的控温电路 本发明公开了一种恒温晶体振荡器的控温电路，所述温控电路包括温度传感器、加热电路、微控制单元、低通滤波器和平衡桥电路，所述平衡桥电路将平衡桥电路的第一节点与第二节点之间的电压差输入到加热电路进行加热，并使所述加热电路中加热三极管的电流与所述平衡桥电路的电阻值不变；所述微控制单元输出具有占空比的波形给所述低通滤波器；所述低通滤波器将所述微控制单元输出的波形进行滤波，并输出给所述平衡桥电路的第一节点；所述温度传感器检测环境温度是否有变化；当环境温度发生变化时，所述微控制单元调整所述第一节点的电压，使所述第一节点与第二节点之间的电压差不变。本发明可实现控温精度高、功耗低、体积小、成本低。
晶体振荡器及其生产方法 本发明公开一种晶体振荡器，包括补偿电路、晶片和基座，还包括封装腔体，所述晶片设置在所述封装腔体内；所述封装腔体的下表面与所述基座贴合，所述封装腔体的上表面与所述补偿电路贴合；所述晶片与所述基座电气连接；所述补偿电路与所述基座电气连接。本发明提供一种晶体振荡器及其生产方法，可以有效解决由于晶片和补偿电路的感温速度不一致而导致温度补偿精度不高的问题。
温度补偿晶体振荡器的自动测试系统 本实用新型公开了一种温度补偿晶体振荡器的自动测试系统，包括电源、温箱、数据传输模块、多个晶振选通模块、显示模块以及中央控制模块，晶振选通模块包括多个测试控制板以及多组解码器和多路开关，所述测试控制板设于所述温箱内，每个所述测试控制板上容置有多个待测试的晶体振荡器，中央控制模块包括计算机、频标、频率计、以及温度控制单元，频率计分别与频标、计算机电连接且设有与带测试的晶体振荡器连接的接口，计算机分别通过晶振选通模块和数据传输模块与待测试的晶体振荡器电连接，计算机通过温度控制单元与温箱电连接。本实用新型可对晶体振荡器进行规模化的测试以及补偿，效率极高。
一种表贴晶体及包含该表贴晶体的恒温晶体振荡器 本实用新型涉及晶体振荡器技术领域，尤其涉及一种表贴晶体及包含该表贴晶体的恒温晶体振荡器。本实用新型所述的恒温晶体振荡器，包括PCB板，所述PCB板的一侧设置有发热器件，所述PCB板的另一侧对应于所述发热器件处设置有表贴晶体，所述表贴晶体包括陶瓷基座，所述陶瓷基座的四个角均设置有负责提供满足晶体电气性能的焊盘，所述陶瓷基座的中部设置有导热固接焊盘。发热器件通过晶体陶瓷基座中部的导热固接焊盘均匀地导热给晶体，并且能缓和以热传递导致的PCB板的形变，能够减少PCB板与晶体之间焊锡点的断裂，提高恒温晶体振荡器的可靠性。
一种晶体振荡器频率调试系统 本发明公开了一种晶体振荡器频率调试系统，该系统包括：测试模块，包括可调电容模块、可调电阻模块和可调电源；连接装夹单元，输入端分别连接可调电容模块、可调电阻模块和可调电源的输出端，输出端用于连接待调试晶体振荡器的调试位；频率计，用于与待调试晶体振荡器相连，读取频率；计算控制模块，与测试模块的控制端和频率计相连，用于分别输出电容控制参数、电阻控制参数和电源控制参数给可调电容模块、可调电阻模块和可调电源，以形成所需电容值、电阻值和电源值，加载到待调试晶体振荡器的调试位上，读取待调试晶体振荡器的频率并调整电容控制参数、电阻控制参数和电源控制参数。本发明公开的所述调试系统优化了生产工序，提高了生产效率。
