投影机 本实用新型涉及一种投影机，包括：投影镜头；镜头面板，所述镜头面板上设有与所述投影镜头对应的镜头孔；镜头盖装置，包括镜头盖片和连接部件，所述镜头盖片的一端通过所述连接部件可拆卸地连接在所述镜头面板上；其中，所述镜头盖片能以与所述连接部件连接的位置为中心实现360度以上的旋转，且所述镜头孔与所述连接部件连接镜头盖片的位置之间的距离小于所述镜头盖片的长度。本实用新型可调节投影角度、使用方便且不增加整机厚度。
一种匀光棒调节装置及匀光系统 本发明实施例公开了一种匀光棒调节装置及匀光系统，包括：包括球体、柱体、通孔的第一支架，该通孔用于固定匀光棒，球体的第一曲面在第一方向上的所有截面都为圆的一部分，且圆心位于同一直线上，第一方向与该直线平行，匀光棒的端面的中心与一圆心重合；包括分别与球体和柱体配合的凹槽和通孔的第二支架，凹槽包括与第一曲面配合的第二曲面；连接第一支架和第二支架的轴向连接装置，且该连接允许第一曲面相对于第二曲面转动；第一调节装置在第二方向上将第一支架固定，并在外力的作用下在第二方向上推动或者拉动第一支架的柱体，第二方向垂直于第一方向和匀光棒的长度方向。本发明提供了一种可以减少光损失的匀光棒调节装置及匀光系统。
分光合光装置以及投影系统 本实用新型公开了一种分光合光装置以及投影系统，分光合光装置包括所述分光合光装置包括依次邻接的第一棱镜、第二棱镜和第三棱镜；其中所述第一棱镜与第二棱镜相邻接的第一邻接面透射入射光线中的所有波谱范围的光；所述第二棱镜与第三棱镜相邻接的第二邻接面将经所述第一邻接面透射的入射光线中的第一光谱范围的光处理成沿第一光路传输的光，将入射光线中的第二光谱范围的光处理成沿第二光路传输的光，所述第一光路与所述第二光路不同。通过上述方式，本实用新型能够降低现有投影系统的安装以及调节难度，扩展了投影系统的灵活性，降低了成本。
立体投影系统 本发明公开了一种立体投影系统。该立体投影系统包括：光源，用于依序输出第一混合光和第二混合光，其中，第一混合光和第二混合光中均包括至少两种颜色光，至少两种颜色光的混合光包含三种基色光；分光合光棱镜，设置在第一混合光和第二混合光的传输光路中，用于将第一混合光分成第一基色光、第二基色光、第三基色光，将第二混合光分成第一基色光、第二基色光、第三基色光；其中，第一混合光分出的第一基色光、第二基色光、第三基色光以及第二混合光分出的第一基色光、第二基色光、第三基色光为用作立体成像的基色光。通过本发明，解决了现有技术中采用纯激光光源的方式进行立体投影的成本高的问题，达到了降低立体投影系统的成本的效果。
投影系统 本发明公开一种投影系统，其中，投影系统包括光源组件、空间光调制器、像素偏移装置和光波长转换层，光源组件包括第一光源和第二光源，第二光源与第一光源的波谱范围不同；光波长转换层包括呈阵列排布的多个重复单元；每一重复单元包括设有光波长转换材料的波长转换像素格和设有散射粉的透射像素格；空间光调制器用于根据图像信号调制第一光源的光以形成第一图像信号光和调制第二光源的光以形成第二图像信号光；像素偏移装置用于将第一图像信号光偏移到波长转换像素格，以及用于将第二图像信号光偏移到透射像素格。本发明技术方案能改善该投影系统所形成的投影成像的三基色光中各颜色光的占比，从而改善其图像质量。
荧光轮及投影仪 本实用新型公开了一种荧光轮及投影仪，该荧光轮包括高导热透明基板，该高导热透明基板的一侧设置有荧光层和滤光层，滤光层环绕荧光层设置。本实用新型改善了荧光轮的结构，提高了荧光轮的散热效率。
