一种螺旋桨及机器人 本实用新型公开了一种螺旋桨及机器人，涉及机器人技术领域，为避免工作时的叶片对人体造成伤害而设计。螺旋桨包括叶片及安全防护装置，所述安全防护装置包括套设于所述叶片外的防护罩和/或覆盖于所述叶片表面的柔性保护层。通过在螺旋桨的叶片外设置防护罩以避免旋转的叶片与人体接触，设置柔性保护层可以降低叶片与人体接触的硬度，防止对人体造成伤害，提高了螺旋桨的安全性。
机器人的胯部关节及机器人 本发明技术方案公开了一种机器人的胯部关节及机器人，包括可拆卸装配的走线骨架和辅助骨架，所述走线骨架上设有用于安装舵机线的过线位、用于卡设端子的卡线位以及用于舵机线走线的走线槽，所述辅助骨架包括主动骨架和从动骨架，所述主动骨架和所述从动骨架的结构相似且可拆卸安装。本发明技术方案通过在走线骨架上设置过线位、卡线位以及走线槽，在装配胯部关节时避免了压线的问题，同时也避免了胯部关节运动时可能会对舵机线造成摩擦的问题。通过将胯部关节分为主动骨架、从动骨架和走线骨架三个部分，拆装方便。胯部关节整体材质为塑胶，成本低，可塑性强，方便过线位、卡线位以及走线槽的设计，尺寸更精准。
具有防卫功能的家用机器人及其控制方法 本发明公开了一种具有防卫功能的家用机器人，其中，包括：一机体，所述机体具有对探测范围内入侵者进行身份识别的探测装置，所述机体还具有根据探测装置识别结果进行控制的防卫装置。一种具有防卫功能的家用机器人控制方法，其中，机体实时获取探测范围内是否有入侵者，如果有，则获取入侵者信息，将入侵者信息与数据库中的信息进行比对，如果没有发现匹配信息，则通过高压放电进行警告；并远程向绑定的移动终端发送报警信息。本发明较之于现有技术，通过机体上的探测装置对环境进行探测，并且通过探测装置控制防卫装置对非法的入侵者进行警告，并且可以对绑定的远程移动终端进行报警信息的推送，从而有效保护房间内的财产安全。
模块化排爆机器人 本实用新型提供一种模块化排爆机器人，包括移动平台、操作臂单元、前端执行单元、云台、通讯单元和供电单元、主控制器和设置于该操作臂单元中的第一分控制器、设置于该前端执行单元中的第二分控制器和设置于该云台中的第三分控制器，该供电单元用于为该模块化排爆机器人提供工作电源；该通讯单元用于将该主控制器的控制指令发送至该第一分控制器、该第二分控制器和该第三分控制器；该第一分控制器、该第二分控制器和该第三分控制器根据该控制指令分别控制该操作臂单元、该前端执行单元以及该云台。该机器人各个单元采用模块化的设计，由各个分控制器接收来自该主控制器的控制指令以控制各个单元，使得该模块化排爆机器人的维护便利。
一种飞行器云台阻尼装置及飞行机器人 本发明公开了一种飞行器云台阻尼装置及飞行机器人，所述阻尼装置为所述飞行器云台在轴向转动过程中提供阻尼并使所述飞行器云台在工作过程中保持设定的角度。该飞行器云台阻尼装置省略了无刷电机加磁编码器和舵机，简化了产品结构，提高了系统的可靠性，飞行器云台的体积减小，质量更轻，成本大幅度降低，能够满足广大消费者的需求，占用空间小，安装不受限制。本发明提出的飞行机器人，因采用上述飞行器云台阻尼装置，具有占用空间小、负载小、系统稳定性高的优势。
一种减震型万向轮 本实用新型公开了一种减震型万向轮，该减震型万向轮包括：固定支架；球座，顶部形成有竖向贯穿所述固定支架的导杆；以及球体，嵌装在所述球座的下端并可自由滚动；其中，所述导杆套装有两端分别抵接所述固定支架和所述球座的弹性元件，并且，所述导杆的顶端安装有限位挡板。此种结构的减震型万向轮不但能够实现原地转向，而且在弹性元件的作用下，减震型万向轮翻越障碍物时，球座可相对于固定支架上下浮动，从而实现减震效果，避免进行过程中因震动产生的噪音或因震动损坏精密仪器或机器人等设备。
