吸盘式行车记录仪安装支架 本实用新型公开了一种吸盘式行车记录仪安装支架，包括至少两个橡胶吸盘(2)，橡胶吸盘(2)分别通过万向软管(3)固定安装在行车记录仪存放室(1)的壳体上。橡胶吸盘(2)内壁上的外缘处设置有吸力增强圈(6)。吸力增强圈(6)与橡胶吸盘(2)采用一体化成型结构。本实用新型使用多组吸盘和万向软管对行车记录仪进行固定，能够很好地保持记录仪的平衡，结构稳定性好，记录仪不易随车身颠簸或晃动，拍摄效果好；在橡胶吸盘上增设了吸力增强圈，增强了吸附效果，且吸力持久，使用寿命长；行车记录仪存放室的后端设置有插板和与插板相配合的插槽，通过插接结构固定记录仪，结构简单，使用方便。
手持式多功能双通道触摸示波器及其使用方法 本发明公开了一种手持式多功能双通道触摸示波器及其使用方法，示波器包括信号采集模块、A/D转换模块、数据处理模块、中央处理器、信号发生器和触摸显示屏，信号采集模块的输出与信号调理模块相连，信号调理模块的输出分别与A/D转换模块和整形电路连接，整形电路的输出通过主控器与数据处理模块相连，A/D转换模块的输出分别连接存储模块和数据处理模块，数据处理模块通过串口电路与中央处理器相连，中央处理器分别与信号发生器和触摸显示屏连接，信号发生器的输出连接触摸显示屏。本发明具有正弦、余弦和方波三种波形的输出，较之传统的单一方波，使用范围更广，采用触摸显示屏代替传统的按键等外设，减小设备体积，携带方便。
一种用于行车记录仪的冷却循环装置 本实用新型涉及车用记录设备的配件装置技术领域，具体是一种用于行车记录仪的冷却循环装置，在行车记录仪壳体上设有进风口和出风口，所述的进风口设在行车记录仪壳体正面，所述的出风口设在行车记录仪壳体侧面，所述的冷却循环装置还包括冷却块和风扇。所述的冷却块的一端设在行车记录仪壳体内部靠近进风口处，所述冷却块的另一端设有风扇本实用新型采用正面进风侧面出风的冷却循环系统，利用风扇的吸力将车内的空调风从进风口吸入，经过铝质冷却块，再从风扇的轴向吸入，径向排出，通过出风口排入车内。利用冷热风循环大大提供冷却效率，从而保证产品运行时的稳定。
一种基于车辆碰撞侧翻检测、自动呼救的装置及方法 本发明公开了一种基于车辆碰撞侧翻检测、自动呼救的装置，它包括车载前端、通信网络和监控终端，车载前端包括微控制器MCU、加速度传感单元、车辆状态监测单元、BD/GPS接收单元、输入输出模块和GPRS模块，监控终端包括多个用于监控的客户端，所述的车载前端通过通信网络与监控终端连接。本发明利用了故障发生时车辆所受加速度与正常情况下车辆所受加速度的变化量，并根据此变化量发生的持续时间、方向、大小和变化的历史与特征，初步判定可能发生的行驶故障的类型、大小和方向；解决了传统车载装置无法进行远程报警，以及事故发生时，无法进行数据采集和数据分析的情况。
一种基于车载无线定位终端的自检装置及其自检方法 本发明公开了一种基于车载无线定位终端的自检装置及其自检方法，装置包括一块带自检功能的PCB电路板、一根三合一的自检线和带有自检控制软件的电脑终端；所述的三合一的自检线包括与车载终端基本接口连接的基本接口线、与车载终端记录仪连接的记录仪接口线以及与车载终端总线连接的总线接口线；三合一自检线的另一端与PCB电路板连接，车载终端与电脑终端连接。采用本发明装置与方法，可以一次性自检车载无线定位终端所有功能项，大大节约出厂时间，提高生产效率。
DVR终端上的FAT文件系统自动修复方法 本发明公开了一种DVR终端上的FAT文件系统自动修复方法，包括以下步骤：S1：DVR终端在一定条件下会触发对FAT文件系统的检测和修复，进入步骤S2；S2：检测和修复，包括以下子步骤：S21：检测FAT文件系统，当发现某个错误，则从配置中获取该错误的修复方案：(1)如果修复方案为自动修复，则启用自动修复逻辑；(2)如果修复方案为不修复该错误但需要报警，则记录报警信息，适时发出报警，然后跳过该错误；(3)如果修复方案为不修复该错误，则跳过该错误；S22：循环步骤S21。本发明使得整个FAT文件系统的修复过程可以自动完成，在触发自动检测和修复之后，能够检测到错误，并能自动修复该错误，保证设备的正常运行，不需要人工给出决策。
