超薄型指纹采集装置 本实用新型适用于指纹采集领域，提供了一种超薄型指纹采集装置，包括用于采集用户指纹图像的指纹头和机壳，机壳的上部呈扁平状，机壳下部设有向前倾斜设置的支座，指纹头安装于支座中，指纹头的采集表面平行于支座的上表面。通过将机壳的上部设置呈扁平状，在机壳的下端设置支座，且支座朝向机壳的前方倾斜设置，以降低机壳的厚度，并形成超薄型指纹采集装置；将指纹头安装在支座上，使指纹头的采集表面平行于支座的上表面，当超薄型指纹采集装置安装在墙上时，采集表面倾斜于站在该超薄型指纹采集装置前方的用户，使指纹头的采集表面与用户间的倾角符合人体工学，保证采集指纹时，手指按压的舒适性，提高采集指纹的效率。
一种开关控制方法、智能开关及移动终端 本发明实施例公开了一种开关控制方法、智能开关及移动终端，其中的一种方法包括：智能开关获取当前的工作模式；在检测到距离智能开关预设距离范围内存在物体时，采集当前的环境影像；在检测到采集的当前的环境影像中存在人的生物图像时，提取人的生物图像的图像特征，人的生物图像为人体预设部位图像；在检测到智能开关当前的工作模式为安全模式、图像特征大于或等于预设生物模板阈值、且图像特征与预存的目标人物的目标特征的相似度大于或等于预设阈值时，启动智能开关所控制的目标设备。本发明实施例还公开了相应的智能开关及移动终端。本发明实施例提供的技术方案能够提升开关的安全性和智能性。
手掌特征图像采集装置 本实用新型适用于生物信息采集领域，提供了一种手掌特征图像采集装置，包括机座和用于采集手掌特征图像的采集模块，采集模块安装于机座中，机座中设有用于安装采集模块的容置腔，采集模块安装于容置腔中，机座上于容置腔的顶部对应的位置开设有供采集模块采光的开口。通过在机座中设置容置腔，将采集模块安装在容置腔中，在机座上开设开口，则采集模块可以从开口采光，以便采集手掌特征图像；而将采集模块安装在容置腔中，则可以通过容置腔来阻挡环境光线，减少环境光线对采集模块的影响，提高取像的稳定性；同时在采集手掌特征图像时，手掌可以靠近机座的顶面，并保持手掌与采集模块间的距离提高使用的舒适性。
图像采集设备 本实用新型实施例公开了一种图像采集设备，用于通过易于集成的设备快速采集不同的生物特征图像信息。该图像采集设备包括成像元件、距离传感器、第一补光光源和第二补光光源，以及中央处理器，所述中央处理器分别与所述成像元件、所述距离传感器、所述第一补光光源和所述第二补光光源连接，中央处理器在距离传感器检测到有物体在不同采集距离时，开启不同的补光光源，以通过所述成像元件获取对应的生物特征图像信息。成像元件获取图像时配合对应的补光光源，以获取到质量高的生物特征图像信息，且图像采集设备使用一个成像元件，减少了多个成像元件的使用，易于设备的集成。
翼闸机芯 本实用新型公开了翼闸机芯包括机架，平行设于机架上的第一转轴和第二转轴，分别设于第一转轴的两端的摆臂和从动件，设于摆臂上的翼板，其两端分别刚性连接摆臂和从动件的连接板及设于第二转轴上并与电机连接的主动齿轮；从动件上设有导槽，且导槽为径向槽，主动齿轮上设有传动件，传动件位于导槽内。摆臂、连接板和第一转轴形成支撑翼板的三角形支架，使得翼板能够在一个平面上进行往复摆动而开闸或闭闸，传动更为平稳、精确，减少噪音，主动齿轮、传动件和从动件按马耳他原理传动，使得翼板开闸或闭闸时经历减速、加速、减速的过程，进一步提高传动平稳性、减小噪音，而且启动、停止平稳，利于保护传动结构，延长电机的使用寿命。
一种快递提取设备身份认证方法及快递提取设备 本发明公开了一种快递提取设备身份认证方法及快递提取设备，所述方法包括：读取用户的证件，获取证件携带的第一用户特征信息；读取用户提供的扫描码，获取扫描码携带的第二用户特征信息，扫描码由用户在订单时录入的特征信息生成；将第二用户特征信息与第一用户特征信息进行对比，若一致，则对快递提取设备的柜体进行解锁。本发明快递提取设备身份认证方法及快递提取设备，根据用户证件中的用户特征信息以及用户在订单时录入的用户特征信息作对比进行身份认证，与现有技术中快递柜的认证方式相比，提高了提取物件时进行身份认证的安全性。
