一种光伏板板上清洗设备 本实用新型公开了一种光伏板板上清洗设备，包括板上清洗机、连接于板上清洗机上部的搬运器、固定于搬运器下部的移动器，以及控制器；板上清洗机的辊刷上设置有至少一个扩展口，扩展口用于安装至少一个辅助清洗机构，辅助清洗机构与控制器连接，用于根据控制器的清洗指令进行辅助清洗；板上清洗机上设置有与控制器连接的环境传感器，控制器用于通过环境传感器检测光伏板上的清洗对象，并根据清洗对象的类型生成相应的清洗指令。该光伏板板上清洗设备增加板上清洗机的清洗模式，具有清理和刮雪多种清洗方式，提高了清洗效果和环境适应能力，降低了清洗耗材成本。
一种自动转向机构 本实用新型涉及汽车的转向设备领域，特别涉及一种自动转向机构。本实用新型的自动转向机构，应用于汽车，包括控制器、步进电机和霍尔传感器，所述控制器与所述步进电机连接，所述步进电机与汽车的转向轴连接，所述霍尔传感器分别与所述控制器和汽车的转向轴连接。与现有技术相比，本实用新型有以下优点：1、本实用新型采用低转速大扭矩的步进电机实现转向，能兼容自动模式与手动模式，无需切换，结构简单，安装使用方便，且可以降低成本；2、本实用新型采用霍尔传感器进行测量，结构简单，与步进电机互为一体，与转向角度传感器相比大大降低了成本；3、本实用新型的自动转向机构可用于所有具有转向轴的车辆，通用性强。
基于Kinect的抛体检测、三维定位与轨迹预测方法 一种基于Kinect的抛体检测、三维定位与轨迹预测方法，包括以下步骤：S1、深度背景建模，包括：S101、将背景像素的所有深度值量化并标准化到0-255的范围之内；S102、对背景像素的每一像素点采用一布尔型数组来存储该像素在一段时间x内的所有深度值，得到一数据区域，作为背景模型；S2、采用Kinect的API函数获取抛体图像的深度信息；S3、对抛体图像的深度信息进行前景提取，得到前景图像；S4、将前景图像分割为若干独立的连通分量；S5、判断连通分量是否为抛体，并通过Kinect的深度相机的标定模型计算抛体的三维坐标；S6、将空气阻力作为滤波的状态量之一进行滤波，对抛体进行轨迹预测。
一种移动设备及光伏组件清洗机器人 本实用新型公开了一种移动设备，包括车架以及安装在车架上的导航定位部件，车架的底部安装有驱动轮和转向轮，驱动轮上安装有驱动部件，转向轮上安装有转向部件；所述车架上还安装有用于根据导航定位部件检测到的车架的当前位置信息，对比目标位置信息，确定目标行驶方向，并通过转向部件控制转向轮转动至目标行驶方向，同时通过驱动部件带动驱动轮移动至目标位置的控制器。本实用新型所提供的移动设备具有自主移动能力，实现了无人化操作，降低了人力投入，实现了该类设备全天候工作的能力，延长了工作时间，可帮助清洗机器人实现夜间清洗能力，提高了光伏板的发电效率。本实用新型还公开了一种包括上述移动设备的光伏组件清洗机器人。
一种控制器及机器人 本发明公开了一种控制器，包括电源转换模块、第一逻辑电路模块及以太网口，第一逻辑电路模块包括微控制单元MCU芯片和以太网交换机芯片，其中：以太网交换机芯片的第一信号端与MCU芯片连接，第二信号端与以太网口连接，以太网口还与外设模块连接；电源转换模块的输出端分别与第一逻辑电路模块及以太网口连接。可见，本申请在控制器的MCU芯片中扩展了以太网交换机芯片，使得该控制器可以连接多个外设模块，从而实现控制器与多个外设模块之间的数据通信，不仅节省了成本，还不需要占用机器人内部宝贵的空间，且极大地便利了走线。本发明还提供了一种机器人，与上述控制器具有相同的有益效果。
一种镜面清洁机器人进行三维重构与定位的系统及方法 一种镜面清洁机器人进行三维环境重构与定位的系统，激光测距传感器、包括电机、偏心轮、支架的摇摆支架、绝对值编码器、MEMS惯性传感器、上位机及里程计，其中，包括电机、偏心轮和支架的摇摆支架，支架设置在镜面清洁机器人上，支架的前端设置电机，偏心轮连接所述电机，并传动在所述支架上，用以将电机的旋转运动转化为支架的摇摆运动；激光测距传感器，连动与所述支架，用于实时获得到障碍物之间的激光扫描数据；所述绝对值编码器，设置在激光测距传感器的摇摆轴，用于直接测量激光测距传感器相对于车体的摇摆角度；MEMS惯性传感器，安装所述摇摆支架上，用于测量车体在不平整地面运动时相对于地理水平面的横滚角和俯仰角；上位机：分别连接激光测距传感器、绝对值编码器、MEMS惯性传感器和里程计，用于接收包括激光测距传感器在内发送的传送数据，构建一3D轮廓图，提取三维数据点中的共面数据点，确定出衍架位置。
