暴力犯罪检测系统及其检测方法 本发明公开了一种暴力犯罪检测系统及其检测方法，暴力犯罪检测系统包括：视频获取模块，其用于获取视频监控区域的视频信息；算法检测模块，其通过对视频信息进行算法处理来检测是否发生暴力犯罪，及时报警并输出检测结果到补光模块和消息管理模块；补光模块，其根据算法检测模块的检测结果来对视频获取模块进行补光；消息管理模块，其用于协调算法检测模块和补光模块的通信和同步控制机制。本发明能对打架等暴力犯罪做实时的判断并进行及时的报警处理，同时能长期、稳定和高效地运行，成本较低。
双人值岗检测方法用的值岗帽 本实用新型公开了一种双人值岗检测方法用的值岗帽，其包括连接在一起的帽檐和帽体，帽体的顶面设有第一反光条，帽体的侧面设有第二反光条。本实用新型有效区分监室内值岗人员和非值岗人员，同时也为了避免值岗人员互相遮挡对检测系统造成的不利影响。
多目相机的图像配准和拼接方法及其装置 本发明涉及数字图像处理技术领域，公开了一种多目相机的图像配准和拼接方法及其装置。本发明中的多目相机包括至少两个摄像头，该配准方法包括以下步骤：获取多个在时域上连续的同步图像组；提取同步图像组中同步图像的特征点，并计算同步图像的深度值；根据深度值自适应将同步图像的特征点划分到不同的特征点平面；将划分到同一特征点平面的特征点进行匹配得到特征点平面的匹配特征点并根据其建立特征点平面的映射矩阵；基于多个特征点平面对应的多维映射矩阵生成配准参数。本发明通过根据深度信息自适应分类特征点可建立多维映射矩阵，使多目视频图像的配准更加准确，克服了单平面映射由于无法兼顾较大景深问题而引起的图像拼接不齐等问题。
交通补光灯的简易调节装置 本实用新型涉及智能交通领域，公开了一种交通补光灯的简易调节装置。本实用新型中，用自带电源的激光笔进行交通补光灯调试参考，激光笔的光线与补光灯的光线平行，不需要补光灯加电，就可以模拟补光灯的出射光角度，可以在白天或夜晚等任意时刻进行补光灯位置调节和检验，操作更加安全、简单和方便。激光笔固定在支撑平面的中心点上，且支撑平面的中心点与补光灯出射面灯罩的中心点重合，可以保证激光笔投射光焦点与补光灯焦点一致，补光灯位置调节更加方便快捷。固定手链的存在，利于高空作业，可以防止调节装置脱落，确保安全。
智能视频监控身份识别跟踪的方法 本发明涉及一种智能视频监控身份识别跟踪的方法，是通过以下步骤实现的：(1)当视频监控系统被触发时，触发伪基站开始工作，建立覆盖监控区域的伪小区，与进入该区域的手机进行通信，提取其身份信息，保存在后台；(2)比对后台数据，判别是否要进行跟踪，如需要跟踪，触发视频监控进行处理；本发明的有益效果是：对监控区域中的用户的手机IMSI信息的提取、保存和查询的功能，达到身份识别的目的；同时，根据预先设置的需要跟踪的手机的IMSI信息，对进入监控区域的该手机进行视频跟踪。
基于三维相机的双人值岗检测方法及系统 本发明公开了一种基于三维相机的双人值岗检测方法及系统，检测方法包括以下步骤：通过多个三维相机获取深度图像数据流和彩色图像数据流的获取步骤；将获取到的深度图像数据流和彩色图像数据流转化为人体骨骼中的多个关节在系统空间坐标系中的三维坐标的转化步骤；基于转化步骤所转化的空间坐标中的三维坐标，通过双人值岗计算模块进行分析，检测值岗人员的人数和姿势，判断值岗人员是否异常的判断步骤；以及在判断步骤中判断为值岗人员有异常时，则向主控室发出报警信号同时将报警结果备份的报警步骤。根据本发明，能确定每个监舍监室的值岗人员的数目及其所处姿势状态，及时进行处理。
