PCB板连接结构及连接方法 本发明公开了一种PCB板的连接结构，包括PCB母板和PCB子板，所述PCB母板的上表面为元件焊接面，下表面形成器件焊盘，且所述PCB母板贯穿上、下表面设有若干埋孔；所述PCB子板的上、下表面中至少一面为元件焊接面，且所述PCB子板贯穿上、下表面设有与所述PCB母板的埋孔一一对应的若干通孔；所述连接结构还包括若干连接针，每一所述连接针的一端对应穿过一所述通孔并焊接固定于所述通孔中，另一端对应穿过一所述埋孔并焊接固定于所述埋孔中，从而将所述PCB子板固定安装到所述PCB母板上且实现所述PCB子板与所述PCB母板的电连接。本发明还公开了一种PCB板的连接方法。
油导热型恒温晶体振荡器加热槽 本发明公开一种油导热型恒温晶体震荡器加热槽，包括槽体、晶体及用于封盖槽体的槽盖，槽体包括与槽盖相接触的第一侧面，晶体包括晶体本体部及与晶体本体部垂直连接的晶体固定部，晶体本体部位于槽体内，晶体本体部与槽体之间具有可放置导热油的空腔，用以对晶体本体部进行恒温加热，晶体固定部可拆卸的设置于第一侧面上，以使晶体本体部悬挂于槽体内。本发明的槽体在被加热时，其可以通过空腔内的导热油将热量很快地传递到晶体各个位置，比空气传递更快，损耗更低，且比直接给晶体加热，传递更均匀。
恒温晶体振荡器 本发明公开一种恒温晶体振荡器，包括线路板、发热器件和晶体，所述发热器件具有晶体安装面和线路板安装面，所述线路板安装面位于所述发热器件远离所述晶体安装面的一侧，所述线路板具有第一焊接面，所述线路板安装面的尺寸小于所述第一焊接面的尺寸，所述晶体具有第二焊接面，所述晶体安装面的尺寸大于所述第二焊接面的尺寸，所述发热器件通过所述线路板安装面直接安装在所述线路板的所述第一焊接面上，所述晶体通过所述第二焊接面直接安装在所述发热器件的所述晶体安装面上。提供一种无恒温槽、铜块和发热丝等结构的恒温晶体振荡器，该振荡器通过发热器件直接给晶体加热，实现了占用空间更小、温度控制更加稳定的目标。
全方位位移自适应晶振系统 本发明公开了全方位位移自适应晶振系统，包括支架、固定设于所述支架上的外球形容器及浮于所述外球形容器内部的内球形容器，所述内球形容器的内部设有PCB板、光电池板及与所述PCB板连接的定位块，所述PCB板上设有晶体振荡电路和光信号发送器，所述支架或外球形容器外壁设有能量光源产生器和光信号接收器，能量光源产生器产生的强光透过外球形容器和内球形容器，并照射到光电池板上以向PCB板的晶体振荡电路供电，光信号发送器将晶体振荡电路产生的电信号转换成光信号，所述光信号透过所述内球形容器和外球形容器后被所述光信号接收器接收，光信号接收器将所述光信号转化成电信号并输出；内球形容器和所述PCB板在定位块的作用下保持方位不变。
发热器件以及包含其的恒温晶体振荡器 本发明公开一种发热器件，包括封装环，封装环具有封装环侧壁，封装环侧壁中心具有封装环中心孔，在封装环侧壁内设置用于对晶体加热的发热丝和用于检测发热丝温度的测温器件。本发明还公开一种恒温晶体振荡器，包括晶体，在晶体外围环形设置上述发热器件。通过将固定为一体的发热丝和测温器件采用注塑或者直接置放在封装环侧壁内，形成发热器件，并且将此发热器件套设在恒温晶体振荡器的晶体的外围，不仅可以降低晶体的热突变，保证晶体的频率稳定，还可利用测温器件对发热丝的热量进行实时的检测，保证传到晶体上的温度恒定，进一步保证整个恒温晶体振荡器的正常使用。
恒温晶体振荡器 本实用新型公开了一种恒温晶体振荡器，包括振荡晶片、外恒温槽和容设于所述外恒温槽内的内恒温槽，所述振荡晶片设于所述内恒温槽内，所述外恒温槽设有外槽控温电路，所述内恒温槽设有内槽控温电路，其中，所述恒温晶体振荡器还包括自动跟随电路，所述自动跟随电路与所述外槽控温电路和所述内槽控温电路电连接，用于保持所述内恒温槽与所述外恒温槽的温度差为一恒定值。本实用新型的恒温晶体振荡器具有控温精度高、能够自动控温从而可实现大批量生产、生产速度快、生产效率高且生产安全性高等优点。
