一种信道干扰检测设备 本实用新型公开了一种信道干扰检测设备。一种信道干扰检测设备，其特征在于：包括：检测终端和多个检测节点，所述检测节点部署在所要检测的区域，所述检测节点通过通信协议与所述检测终端相交互。本实用新型信道干扰的协同检测，通过自主网的技术，将信道干扰的单点检测延伸到多点协同检测，使检测更加精准；信道干扰检测模型，本实用新型可以采用多种传感数据，利用信道干扰检测模型，将多种感知作为模型的输入参数，结合信道的强度值，检测更加精准的干扰情况；成本低廉，利用本实用新型，可以不必购买昂贵的频谱分析仪来检测2.4GHZ频段下面的信道干扰情况。
基于RFID的物料车管理系统 本实用新型提供了一种基于RFID的物料车管理系统，其包括物料车上的RFID阅读器、车载智能终端、3G-WiFi路由器、WiFi显示器以及每个车载设备上安装的射频标签，RFID阅读器读取每个车载设备的射频标签，车载智能终端与RFID阅读器和3G-WiFi路由器相连，车载智能终端通过3G-WiFi路由器接入网络与本车的WiFi显示器以及后台服务器连接。车载智能终端实时处理从射频标签传输过来的数据，WiFi显示器实时显示物料车内设备的状态。车载智能终端通过3G网络将物料车的信息发送给服务器。本实用新型的优点是：该系统结合2.4GHz主动RFID网络、WiFi网络以及3G无线网络来管理物料车上的设备。不仅车内人员可以实时掌握物料车设备状态，同时控制中心工作人员也可以实时掌握所有物料车的信息。
在网页端实现远程操作系统命令行控制台的方法和装置 本发明公开一种在网页端实现远程操作系统命令行控制台的方法及装置，该方法包括：在网页端获取用户在一个远程操作系统命令行控制台会话中的输入；识别用户身份和用户输入所指向的远程操作系统；获取用户输入所指向的远程操作系统的网络地址信息；将用户输入转发至所指向的远程操作系统；获取远程操作系统的输出信息并识别；转发至相应的远程操作系统命令行控制台会话中；将输出信息显示在网页端中相应的会话窗口。本发明使用户可在不同的设备上通过浏览器访问远程的服务器，不需要额外的客户端，且切换设备时，可保持远程会话的连续性，大大提升了用户体验；可统一管理多个用户的会话，提升安全性。
一种室内无线全向被动用户检测的方法及系统 本发明提供了一种室内无线全向被动用户检测的方法和系统，所述方法包括：从室内无线局域网物理层信息中提取待测位置指纹(LF)；计算所述待测位置指纹与预先测定好的位置指纹的相似度；根据所述相似度判断被监测区域内有无用户或者进一步判断用户所处位置的情况。本发明通过从物理层提取信息，利用信道响应的统计直方图作为信号特征，提高了区分度和鲁棒性，实现了全向的用户检测。
一种代码分发协议中减少干扰冲突的方法 一种代码分发协议中减少干扰冲突的方法，包括评估候选发送节点影响因子的步骤，其具体包括如下步骤：第一步，确定未覆盖邻居节点数目；第二步，评估候选发送节点到所述未覆盖邻居节点之间的链路质量；第三步，计算所述候选发送节点的影响因子。本发明的影响因子计算更加准确，显著降低了传输开销；设计一个基于影响因子的退避机制，减少了干扰冲突的情况，加快了代码分发的完成；当候选发送节点的影响因子差异性较小时，限定只有REQ信息的目的节点才能作为候选发送节点，减少了相同影响因子节点同时发送的冲突；在每个数据包上添加一个名为pendingPktNum的字段，有效的减少了MAC层的竞争延迟和节点间冲突的情况。
一种基于能量模式的无线信号类型识别方法 本发明公开一种基于能量模式的无线信号类型识别方法，包括如下步骤：A、在无线信号暗室中，使用无线传感器网络节点的通信模块采集不同信号源的RSS序列，并将其保存。B、采集到所需数量的RSSI序列后，提取标记了信号源的RSSI序列的特征。C、根据提取的所述RSSI序列的特征选择分类方法训练分类器。D、使用训练好的所述分类器识别无线信号的类型。本发明利用不同无线信号调制方式的不同，会使得无线传感器网络节点采集的RSSI序列表现出不同的特征，在短时间内仅通过无线传感器网络节点采集到的信息完成无线信号类型的识别，并且达到了与现有的长时间识别方法相类似的准确度。
