一种超声波测距方法 本发明涉及一种超声波测距方法，其包括：超声波发射头以预设的时间间隔T1依次向地面发射n个超声波脉冲，n个超声波脉冲的频率按照预设的频率步长依次递增或递减；超声波接收头依次接收由地面反射的所述n个超声波脉冲，并当每次接收到超声波脉冲时，根据公式一计算相应的测距时间△Tn，公式一为△Tn=Trn-Ttn，其中，Ttn为超声波发射头发射第n个超声波脉冲时的时刻，Trn为超声波接收头接收到第n个超声波脉冲的时刻；当每次得到相应的测距时间△Tn时，计算无人飞行器与地面之间的当前距离dn。本发明能够提高超声波测距的速度及精度,满足无人飞行器在飞行过程中的测距要求。
一种新型飞行控制器 本实用新型涉及一种新型飞行控制器，包括GPS模块以及与所述GPS模块电性相连的主控模块；所述GPS模块包括壳体、通信线、镶嵌在壳体上的LED灯以及位于壳体内部的第一CPU、GPS芯片、电子罗盘；所述LED灯、通信线的一端、GPS芯片以及电子罗盘均与所述第一CPU电性相连，所述通信线的另一端用于连接主控模块。本实用新型不仅结构简单，还能够有效缩小体积，便于操作。
一种嵌入式系统升级方法及系统 本发明公开一种嵌入式系统升级方法及系统，升级方法包括有如下步骤：S10，接收到Bootloader启动的状态信号后，扫描嵌入式系统的存储分区，若所述存储分区已存储升级文件包，则读取所述升级文件包的标识信息；步骤S20，读取嵌入式系统环境分区所存储的当前系统信息，若所述标识信息与所述当前系统信息不同，则校验所述升级文件包；S30，若校验升级文件包成功，则解析并获取升级文件包中的升级子文件；S40，将升级子文件覆盖到待升级分区，并将所述标识信息写入嵌入式系统环境分区。本发明先缓冲升级文件到嵌入式设备中，再升级，有利于全面检测校验升级包，相比传统升级方法，可指定升级特定分区数据，做到产品的最小化升级，大大提高速度跟安全性。
无人机调度方法 本发明涉及无人机调度方法，包括以下步骤：步骤A.无人机将其本身的身份ID、当前IP及当前飞行状态数据发送至服务器；步骤B.服务器接收到所述身份ID、当前IP及当前飞行状态数据之后，根据身份ID、当前IP及当前飞行状态数据对相应的无人机的飞行状态进行实时监控，并根据预先设定的任务数据表生成执行任务指令，根据所述身份ID将该执行任务指令发送至相应的无人机；该任务数据表为身份ID、航点、航点类型及航点数据的关联关系；步骤C.无人机在接收到相应的执行任务指令之后，根据该执行任务指令执行相应的任务。本发明的无人机调度方法能对无人机群进行调度控制。
飞行器航线的生成方法、装置及终端设备 本申请提供一种飞行器航线的生成方法、装置及终端设备，该方法包括：确定飞行器需要飞行的目标区域中的至少三个位置坐标点；根据所述至少三个位置坐标点相互之间的位置关系确定所述目标区域的飞行边界；根据所述飞行边界和在所述目标区域内相同方向的相邻航段之间的宽度生成所述飞行器的航线。在本发明的技术方案可以避免手动点击电子地图的方式确定目标区域的至少三个坐标位置点，消除人工的操作误差，使目标区域的飞行边界更精确，还可以提高飞行器能够在整个目标区域的飞行监测效果。
无人机飞行器两轴无刷防抖增稳云台 无人机飞行器两轴无刷防抖增稳云台，其包括支架、X轴无刷电机、电机安装座、Y轴无刷电机和相机安装座，所述支架包括壳体和与所述壳体的底部连通的管道，所述壳体的外壁还开设有一通孔，所述壳体内安装有一电源接口，所述电源接口位于所述通孔内，所述管道内安装有控制电路板，所述X轴无刷电机安装在所述管道的底部，电机安装座呈L字形，电机安装座的一端与X轴无刷电机的驱动端固定连接，Y轴无刷电机安装在电机安装座的另一端，且Y轴无刷电机的驱动端与相机安装座固定连接。电机与支架一体式结构，重量轻；导线全部位于支架内，能够给相机供电；镜头固定方式为快拆结构，安装简便。
