一种脉冲滤波电路 本实用新型涉及一种脉冲滤波电路，其中，脉冲滤波电路包括：接收电路(001)，用于接收脉冲信号；滤波电路(002)，用于检测所述脉冲信号的宽度；输出和反馈电路(003),用于根据脉冲信号的宽度向滤波电路(002)输出反馈控制信号，以及将其输出的脉冲信号调整为与脉冲信号同相，并输出；滤波电路(002)根据反馈控制信号设定脉冲信号宽度。本实用新型可以将任何大于设定宽度的脉冲信号无失真的传输，避免了传统电路中窄波脉冲失真的问题，在模拟电路设计领域具有重要的应用价值。
快速切断/接通的源极跟随器 本发明涉及一种快速切断/接通的源极跟随器。该源极跟随器包括：源极跟随器、切断/接通电路和偏置电路，通过切断/接通电路接收信号采样时间信息/信号转换时间信息，并根据显示结果启动切断/接通源极跟随器的过程并输出相应的切断/接通信号至偏置电路以用于加速切断/接通源极跟随器的过程来实现低功耗的优良性能。本发明的源极跟随器通过切断/接通电路的显示结果启动切断/接通源极跟随器的过程并输出相应的切断/接通信号至偏置电路以用于加速切断/接通源极跟随器的过程，这样使得源极跟随器不仅具有高速稳定的优点，而且还具有低功耗的优点。
一种带隙基准源电路 本发明涉及一种带隙基准源电路。该电路包括第十一晶体管、第五晶体管、第三晶体管、第四晶体管、第六晶体管、运算放大器。第三晶体管、第四晶体为二极管连接方式。第三晶体管、第四晶体管构成第一运放环路的一部分，第三晶体管、第四晶体管工作在亚阈值区，从而使第三晶体管、第四晶体管电压差为正温度系数电压。第四晶体管与第五晶体管相接，第五晶体管与第六晶体管相接，第五晶体管、第十一晶体管、运算放大器相接，第六晶体管为二极管连接方式。第六晶体管工作在亚阈值区，从而使第六晶体管电压为负温度系数电压，进而使该电路输出零温度系数的基准电压。本发明可用于深亚微米工艺集成电路中。
一种检测数据传输的装置 本实用新型提供一种检测数据传输的装置，该装置包括：高频增益单元，用于将差分输入信号中高频分量信号进行正增益后，输出差分输出信号；低频信号静噪单元，用于检测所述差分输入信号中低频分量信号的振幅，然后将所述振幅与预设第一振幅阈值进行比较，输出第一比较结果；高频信号静噪单元，用于检测所述差分输出信号中高频分量信号的振幅，然后将所述振幅与预设第二振幅阈值进行比较，输出第二比较结果；逻辑控制单元，接收所述比较结果,并产生使能信号控制所述低频或高频信号静噪单元以及所述高频信号增益单元的打开和闭合。本实用新型通过关闭非必须的检测单元和复用信号通路上提供高频增益的单元，以达到节省设计与进一步节省功耗的目的。
LDO电路 本实用新型涉及一种LDO电路，该LDO电路包括第一电源、第二电源、第一LDO主体模块(002)、第二LDO主体模块(003)和选通模块(004)，第一电源和第二电源用于给LDO电路提供电源；选通模块(004)包括两个输入端，两个输入端分别连接第一电源和第二电源，选通模块(004)用于根据第一电源和第二电源从第一LDO主体模块(002)和第二LDO主体模块(003)中选择之一为芯片内部供电。本实用新型通过在双电源系统，设置选通结构，选择双电源系统中的任一电源给芯片内部供电，同时，通过检测浪涌电压来关断双电源，起到安全的供电。
DAC校准电路及校准方法 本发明涉及DAC校准电路及校准方法。该DAC校准电路包括第一开关、第二开关、第一比较器、第二比较器、电容、校准模块。该第一开关连接于LSB单元与电容之间，以便其基于第一信号的控制而使LSB单元对电容充电。该第二开关连接于MSB单元与电容之间，以便其基于第二信号的控制而使MSB单元对电容充电。该第一比较器同相端连接至该MSB单元、LSB单元、电容之间的连接点，其反相端为第一固定电压。该第二比较器同相端与第一比较器同相端相连，其反相端为第二固定电压。该校准模块接收第一比较器、第二比较器的比较结果，实时调整MSB单元和/或LSB单元电流。本发明具有高校准精度，能够广泛应用于高精度DAC中。
