应用于公交车的双频RFID标签天线 本发明公开了应用于公交车的双频RFID标签天线，包括介质基板，介质基板上方设置有辐射铜板，辐射铜板为一个长为L1、宽为W的矩形铜板，矩形铜板设置有矩形的第一中心裂缝、矩形的第二中心裂缝、矩形的第三中心裂缝，矩形的第四中心裂缝，第一中心裂缝的轴线、第二中心裂缝的轴线、第三中心裂缝的轴线，第四中心裂缝的轴线重合于一根直线P，直线P为矩形铜板的长边的中线，第一中心裂缝的轴线、第二中心裂缝的轴线、第三中心裂缝的轴线，第四中心裂缝顺次连接，且第一中心裂缝远离第二中心裂缝的长边与矩形铜板的一个长边齐平，第四中心裂缝远离第三中心裂缝的长边与矩形铜板的另一个长边齐平，还包括四个第一侧裂缝和四个第二侧裂缝。
汽车油位传感系统 本发明公开了一种汽车油位传感系统，包括放置在油箱内的电容体，电容体的两极连接解调器，解调器的信号一路输入到振荡控制放大器、另一路输入到电流控制放大器，振荡控制放大器的输出连接振荡器，振荡器的输出连接到电流限制器，电流限制器的输出连接到电流控制电路，电流控制放大器的输出也连接到电流控制电路，电流控制电路的输出一路作为信号源输出，另一路输入到振荡控制放大器和电压调整器，电压调整器输出到电流检测器，电流检测器的输出作为信号源输出。
天线接口静电释放防护电路 本实用新型公开了一种天线接口静电释放防护电路，包括MAX3232电容、EM310、电感L和天线，所述的电感L和天线与EM310的ATA接口连接，所述的电感L另一端接地，所述的MAX3232电容上的结构与EM310上对应接口相连接。本实用新型通过上述结构给天线接口设置相应的防护电路来保护射频器件，设备使用寿命更长。
相控阵宽角扫描天线单元 本发明公开了相控阵宽角扫描天线单元，包括天线腔体，天线腔体的下内壁设置有下层介质基片，天线腔体的上内壁设置有上层介质基片，上层介质基片面向下层介质基片的一面设置有背腔弯折十字交叉微带贴片天线，背腔弯折十字交叉微带贴片天线包括矩形的微带公共板，微带公共板的四个边都延伸有贴片天线枝节，4个贴片天线枝节都进行弯折后与上层介质基片连接，微带公共板与上层介质基片保持间隙；下层介质基片还设置有馈电功分网络，馈电功分网络包括2个输出线路，2个输出线路分别通过导线A和导线B与两个相邻的贴片天线枝节连接。
能智能自检的车载GPS终端 本实用新型公开了一种能智能自检的车载GPS终端，包括微处理器，与微处理器分别进行相互交换的智能自检器、存储器、报警模块、GSM模块和GPS模块，所述的微处理器还与控制屏和液晶显示屏连接，所述的GSM模块还分别连接有GSM天线，所述的GPS模块还连接有GPS天线。本实用新型通过上述设计可实现车载GPS终端的智能自检，减少了交通事故的发生。
一种可在夜间稳定成像的摄像装置 本发明公开了一种红外车载微型摄像头装置，包括外罩壳体、底座、紧固螺母、连接件、摄像头、红外照明灯和散热板。外罩壳体内部从前到后依次是摄像头、红外照明灯、散热板。外罩壳体外部后面与连接件的一端相连，连接件的另一端与紧固螺母相连，紧固螺母位于底座正上方，底座下部设有胶贴。本发明该发明体积小巧，安装方便，可安装在车身任何位置。并且由于该发明体积小巧，可以避免摄像头在行驶过程中，容易与外物碰撞，从而导致摄像头被撞歪，视线不佳的情况；同时因为内部设有红外照明灯，可以在光线昏暗或夜晚的情况下正常工作，为车内人员提供清晰稳定的车外情况图像。
