分词方法和分词系统 本发明公开了一种分词方法和分词系统，所述方法包括：接收输入的待测文本；根据预设划分标识对待测文本进行划分；根据预先建立的字典分别对各个新文本进行正向最大匹配分词和反向最大匹配分词；比较两次匹配后的分词结果是否相同；当比较结果相同时，输出任意一个匹配后的分词结果；当比较结果不同时，根据所述字典分别计算两次匹配后的分词结果中各个词的词频；判断两次匹配后的分词结果中各个词的词频是否符合第一要求；当判定不符合时，根据所述字典分别判断两次匹配后的分词结果的语法是否正确；当判定正向匹配分词结果的语法正确时，输出正向匹配分词结果，否则输出反向匹配分词结果。本发明提高分词速度和准确率，满足实际应用需要。
操作行为数据的处理方法及装置 本发明涉及操作行为数据的处理方法及装置。所述方法包括：获取客户端的实时操作行为数据；根据客户端的历史操作数据确定当前过滤规则；根据当前过滤规则对所述实时操作行为数据进行过滤，过滤掉无需存储的实时操作行为数据，得到过滤后的实时操作行为数据；存储所述过滤后的实时操作行为数据。本发明自动采集并筛选出有效的操作行为数据。
客服系统的客户信息列表更新方法及装置 本发明涉及一种客服系统的客户信息列表更新方法及装置，其中方法包括以下步骤：在服务器接收到移动终端发送的请求时，获取所述服务器根据所述请求生成的请求信息包，所述请求信息包包括客户信息和所述客户信息对应的客服人员唯一标识；确定所述客服人员唯一标识对应的客户信息列表；根据预设请求优先级和所述客户信息对所述客户信息列表进行更新。本发明所提出的客服系统的客户信息列表更新方法及装置通过对移动终端反馈的请求信息包的实时检测，实现根据预设请求优先级对客户信息列表的即时更新，为客服人员与客户之间搭建了一条隐性的网络桥梁，提高了客服系统的利用率和实用性。
网页内容的提取方法和系统 本发明涉及一种网页内容的提取方法和系统，上述网页内容的提取方法，包括：从预设的待爬取队列中读取目标统一资源定位符，下载目标统一资源定位符对应的目标网页；根据用户在所述目标网页上选择的目标区域，从目标网页显示内容中提取目标区域内容；根据预设的过滤规则对所述目标区域内容进行过滤，剔除过滤内容，得到区域更新内容；利用所述区域更新内容更新所述目标区域的目标网页，保存在数据库中；在接收到用户对所述目标统一资源定位符的访问请求时，根据所述访问请求从所述数据库中提取更新后的目标网页，并获取所述目标网页的页面内容。其在剔除相应URL对应的目标区域内容中过滤内容的基础上，可以保证对相应网页内容的提取效率。
接口转发方法、系统、计算机设备和存储介质 本发明涉及一种接口转发方法、系统、计算机设备和存储介质，其方法部分包括以下步骤：获取接口请求信息，根据接口请求信息获得接口访问参数，其中接口访问参数包括转发接口的编码信息；将编码信息与数据库中真实接口地址信息进行匹配，获得转发接口的真实地址；根据接口访问参数判断转发接口的网络协议类型；根据网络协议类型所对应的转发方法将接口请求信息发送到所述转发接口的真实地址。上述的接口转发方法，能支持其他网络协议的接口转发，并且转发方法灵活。
邮件发送方法和系统、邮件发送服务器、邮件接收服务器 本发明涉及一种邮件发送方法和系统、邮件发送服务器、邮件接收服务器，其方法包括：邮件发送服务器获取邮件内容和所述邮件内容对应的收件人邮箱信息，向所述收件人邮箱信息对应的邮件接收服务器发送所述邮件内容；所述邮件发送服务器接收所述邮件接收服务器成功接收所述邮件内容后返回的确认接收信息；所述邮件发送服务器在接收所述接收成信息后，向所述邮件接收服务器发送所述收件人邮箱信息。采用本发明方案，可以提高邮箱的安全性，并减少小邮箱运营商的查询邮箱是否存在的压力。
