一种用于对用户进行远程身份认证的方法、装置和系统 本发明提供了一种用于对用户进行远程身份认证的系统，该系统包括第一设备、第二设备和网络设备，该系统能够通过第一设备与第二设备之间的视频连接对用户进行活体认证和智能认证，来获得针对用户的远程认证结果。本发明的方案采取以人工认证为准，辅以智能认证的设计准则，提供了一种高效率、高准确度、低误判率、低漏判率、且便于后续审计的远程身份认证方式，操作方便，使用安全，有效避免了现有的柜台人工方式与机器智能方式所存在的缺陷。
基于非对称密钥体系的私钥保护方法 基于非对称密钥体系的私钥保护方法，在创建密钥对和/或签名加密时采用分布式运算。将公钥拆分成不同的公钥片段，其中一段用于二次加密,另一段用于解密和验签。进行所述分布式运算时，在代理服务器端CPU和用户终端CPU分别完成不同层次的加密计算。在分布式运算时，仅对公钥进行，而不对私钥进行分布式运算，私钥不变，使私钥和代理服务器端上的公钥构成非对称关系。本发明增加了影子公钥的概念和逻辑。必须经由影子公钥参与分布式运算，私钥加密或签名密文才能通过公钥验签。避免加密运算与黑客木马等入侵者在同一个CPU和内存环境中工作，避免了由于私钥泄露而被盗用签名的问题。
对云支付限制密钥进行加密及解密的方法、装置和系统 本发明提供了一种对云支付的限制密钥进行加解密的方法、装置及系统，其中解密方法包括：基于非对称加密算法计算得到私钥和公钥，其中，所述私钥是基于用户因子、随机因子、设备因子，经密钥生成算法生成的，其中，所述用户因子是用户为解密所述限制密钥输入的口令的、特定于用户的因子，所述设备因子是用户输入口令的移动设备上的、特定于移动设备的因子；所述密钥生成算法是保证用户因子、随机因子、设备因子中任何一项不同，所生成的私钥都不同的算法；基于分段倍点运算的算法，采用所述私钥对已采用所述公钥加密的限制密钥进行解密。通过本发明，基于分段倍点运算算法利用非对称私钥对限制密钥进行解密，可提高云支付的安全性。
一种用于生成签名的方法和装置 本发明的目的是提供一种用于生成签名的方法和装置。根据本发明的方法包括以下步骤：基于所述私钥存储信息来获取所述私钥信息；基于所述私钥信息对经用户确认的待签内容信息进行第一加密操作，以得到中间签名数据；将所述中间签名数据发送至签名设备。根据本发明的方法还包括签名设备执行的以下步骤：接收来自所述用户设备的中间签名数据；基于与所述用户设备对应的第一公钥信息对所述中间签名数据执行第二加密操作，以得到待验签名数据；将所述待验签名数据发送至相应的应用服务器来进行签名验证；接收所述应用服务器反馈的、与所述公钥证书对应的验签结果信息，以将所述验签结果信息反馈至所述用户设备。
一种多密码电子签名的账户保护系统和方法 本发明公开了一种多密码电子签名的账户保护方法，包括：用户端创建正常密码和报警密码，将正常密码和报警密码经运算产生的正常密码摘要和报警密码摘要发送至服务器，用户端生成与正常密码对应的正常私钥文件和与报警密码对应的报警私钥文件；用户端将密码摘要传送至服务器进行验证，如果密码摘要与正常密码摘要相同，服务器停止调用报警密码摘要，正常私钥文件进行签名；如果密码摘要与报警密码摘要相同，报警私钥文件进行签名，将用户端信息发送至报警服务器后，执行用户端相应的操作。本发明提供的方法，在最大限度保护用户安全的情况下，最大程度保护用户的财产安全。同时，本发明还公开了一种多密码电子签名的账户保护系统。
基于SM2的电子签名生成及验证方法和装置 本发明提供了一种电子签名生成及验证方法和装置。所述方法包括：获取基于用户为生成电子签名输入的口令的、特定于用户的用户因子；获取随机因子；获取用户输入口令的移动设备上的、特定于移动设备的设备因子；基于所述用户因子、随机因子、设备因子，经基于分段模特性的SM2算法，生成电子签名。其中基于分段模特性的SM2算法是保证用户因子、随机因子、设备因子及干扰因子中任何一项不同，电子签名都不同的算法。本发明符合SM2国产密码标准，通过分段模计算，以及移动设备与密码设备的分布式运算，提高电子签名的安全性。
