一种缓震鞋垫 本发明公开了一种缓震鞋垫，属于鞋垫技术领域。该缓震鞋垫包括鞋垫本体，所述鞋垫本体对应于前脚掌和脚后跟的位置上分别设有第一缓冲件和第二缓冲件，所述鞋垫本体对应于足弓的位置上设有足弓垫片，所述鞋垫本体对应于脚趾与前脚掌之间的位置上设有弯折凹槽。该缓震鞋垫具有很好的缓震效果，防滑效果好，易弯折，对人体足弓具有支撑和保护作用。
一种计步鞋垫装置及计步方法 本发明公开了一种计步鞋垫装置，包括鞋垫主体，在所述鞋垫主体内设有压力传感器、三轴加速度传感器、无线通信模块和数据采集模块，所述压力传感器的输出端和所述三轴加速度传感器的输出端分别与所述数据采集模块的输入端连接，所述数据采集模块的输出端与所述无线通信模块的输入端连接。本发明还公开了一种计步方法。本发明能帮助跑步爱好者和徒步爱好者，精确地监测运动中每一步的步态，精确地记录运动中所产生的步数，步频和配速等运动数据，准确的记录每次运动所产生的里程和卡路里消耗等运动数据，以便跑步爱好者或徒步爱好者更好更合理地安排自己的运动计划。
一种唤醒设备 本实用新型公开了一种唤醒设备，所述唤醒设备包括数据采集处理装置,在所述唤醒设备上设有匹配的传感器，所述传感器与所述数据采集处理装置相连接。本实用新型通过检测用户使用设备时所造成的传感器变化来唤醒设备，达到用户使用设备时设备即唤醒，不需要额外的唤醒动作，让用户便利的使用产品。
一种用于监测男性性功能健康的智能内裤及其监测方法 本发明公开了一种用于监测男性性功能健康的智能内裤及其监测方法，属于智能内裤技术领域。该智能内裤包括由前片、裆底和后片依次连接而成的裤体，前片上设置有柔性织物应变传感器，前片的上方设置有采集模块，柔性织物应变传感器与采集模块通过设置于前片上的柔性连接带实现电连接，且柔性连接带与采集模块可拆卸连接。其监测方法包括以下步骤：S1、采集模块实时采集柔性织物应变传感器的数据；S2、分析和判断采集到的数据，得到使用者的健康状况，并给出改善当前健康状况的建议。该智能内裤轻便可靠，监测客观、结果可信度高，且没有任何异物感，可多次反复洗涤，其监测方法简单可信。
一种智能护带 本发明涉及一种智能护带，包括数据采集单元、数据处理单元和固定部，所述固定部包括织物容置袋和紧固部件，所述数据采集单元和数据处理单元设置于所述织物容器袋内部，所述紧固部件用于将所述数据采集单元和数据处理单元紧固于所述织物容器袋内部，所述数据处理单元包括扭转角度计算子单元、扭转角度特征计算子单元、扭转角度监测子单元和指示子单元，本发明将数据采集装置、处理装置与护带的常用功能结合起来，从而在不影响穿戴者体验的基础上对穿戴者的运动状态进行监控，达到对用户关节健康进行管理的目的。
呼吸监控穿戴装置 本实用新型公开了一种呼吸监控穿戴装置，包括穿戴载体、织物应变传感器及数据采集模块；穿戴载体能够穿戴于穿戴者的上身；织物应变传感器安装于穿戴载体上；织物应变传感器包括弹性织物基体及导电层，导电层设置于弹性织物基体上；织物应变传感器能够随穿戴者呼吸产生长度变化，以改变导电层的导电性能；呼吸监控穿戴装置可以穿戴在穿戴者的上身，将织物应变传感器置于穿戴者的胸部或腹部，由于穿戴者的胸部和/或腹部周长会随着呼吸而发生有规律的变化，引起所用织物应变传感器的长度和电阻变化，从而可以监测呼吸的频率、次数、深浅、以及呼和吸的速率等，结构简单，能够准确监控呼吸，且方便穿戴，能提高穿戴舒适度，适合长期使用。
