电厂有功出力对电网有功网损的灵敏度检测方法和装置 本发明涉及厂有功出力对电网有功网损的灵敏度检测方法和装置，所述方法包括：读取用户输入的统计区域电网所包含的母线信息；根据所述母线信息确定各个母线电压对统计区域电网有功总网损的第一灵敏度；根据所述第一灵敏度计算发电机组对统计区域电网的第二灵敏度；根据所述第二灵敏度和发电厂的机组数量计算获得发电厂有功出力对统计区域电网有功网损的网损灵敏度。本发明方法能够简单快速地计算发电厂有功出力对统计区域电网有功网损的网损灵敏度，便于生成发电厂有功出力对电网的正负灵敏度排序，从而给出降低网损的调节方向，为实时降损提供辅助决策。
一种基于实时在线等值的110千伏风电场自动电压控制方法 本发明涉及一种基于实时在线等值的110千伏风电场自动电压控制方法，属于电力系统自动电压控制技术领域。该方法由地区电网调度控制中心(地调)的自动电压控制系统根据地区110kV电网的运行状态，在线确定110kV风电场高压侧母线所连接的上级220kV变电站内的110kV母线，并通过电力网络静态等值计算得到二母线之间的等值电阻和等值电抗，计算结果实时上送到省级电网调度中心(省调)；省调自动电压控制系统根据地调上送的数据自动建立110kV风电场高压侧母线和其连接的上级220kV变电站内110kV母线之间的并网等值线路，从而可以计算110kV风电场的自动电压控制指令。
一种电网网损测量装置 本实用新型公开了一种电网网损测量装置，包括控制器，所述控制器的输入端电连接有采集模块、网络计时机构、时间管理模块和输入端口，时间管理模块的输入端电连接有计时模块和备用计时模块，时间管理模块的输出端还通过第一对比模块与控制器电连接，第一对比模块的输出端还通过计数模块与控制器电连接，所述控制器的输出端还电连接有校正模块、显示模块、警报模块、复核模块和计算模块。该电网网损测量装置，通过设置计时模块和备用计时模块，采用双计时的方式对测量装置进行计时，配合输入端口和控制器，能够进行定时提取测量，而且能够根据不同的时间点对数据进行提取，使测量的数据提取更加全面，减少了偏差的产生。
基于拓扑搜索的网省协调电压控制广义关口自动生成方法 本发明涉及一种基于拓扑搜索的网省协调电压控制广义关口自动生成方法，属于电力系统自动电压控制技术领域。该方法包括：确定目标区域内的电源侧、负荷侧电压等级；在目标区域内消去非负荷侧的所有线路及负荷侧的所有状态未闭合的开关；将所有剩下的线路、闭合的开关，以及所有的变压器生成与母线的连接关系；深度优先拓扑搜索，形成拓扑岛，拓扑岛中如果含有负荷侧母线和电源侧变压器，则形成一个协调区；每个协调区内所有的变压器构成一个广义关口；从广义关口的高压绕组向上进行搜索，形成该协调区的电源侧母线的记录；根据协调区包括的广义关口所在的厂站，形成协调区命名。本发明确保了网省协调控制的有效，提高系统的电压稳定性。
一种配电网横向故障隔离区生成方法 本发明涉及一种配电网横向故障隔离区生成方法，属于电力系统调度自动化领域。该方法包括:首先建立故障设备涉及的节点集合，初始化所有节点故障标志为假，然后遍历所有节点集合，基于广度优先进行拓扑搜索，搜索过程给节点的故障标志为真，如果遇到故障标志为真的节点，则不再进行该节点的下层搜索，如果遇到不属于故障设备集合的开关也停止该节点的下层搜索并保持开关作为故障隔离开关，由遍历故障节点集合得到的节点所挂载的单端设备集合与故障线路集合中的线段共同组成了故障隔离区，故障开关集合中所包含的开关为故障隔离开关。本方法可实时分析出故障隔离开关和横向故障的隔离区，以便于尽早恢复控制，提高供电可靠性。
一种电网仿真中孤立电网频率计算方法 本发明涉及一种电网仿真中孤立电网频率计算方法，属于电力系统控制和仿真领域，该方法包括：将一个仿真周期划分为若干频率积分时段，在每个时段内基于发电机和负荷的频率特性实现仿真频率计算。在每一个频率积分时段计算出电气岛频率变化、电气岛内每个机组出力变化。机组出力变化改变下一个积分周期的电气岛的加速功率。对于每个频率积分时段，利用频率变化和频率积分时段计算结果，驱动频率自动装置动作切除部分机组或负荷设备。在每个频率积分时段，记录频率计算曲线。如果仿真电网频率无法稳定，则按照电气死岛处理。频率计算完成后，根据最终确定的电气岛发电、负荷情况，进行潮流计算，给出孤立电网各母线电压、相角和各支路潮流及损耗。
