一种红外摄像机夜视矫正方法 本发明公开了一种红外摄像机夜视矫正方法，属于高清视频传感技术领域和视频监控技术领域，特别一种涉及红外摄像夜视自适应矫正技术。该方法通过测量获得一定图像曝光参数下的红外干扰噪声的标准化图像，并将其与夜间正常拍摄时所获得的图像进行标准化处理后进行差分运算，去除所拍摄图像的干扰噪声，反标准化后获得矫正后的高清晰高对比度的景物图像。本发明能够在不改变现有球罩配件，不增加镀膜成本条件下，通过测量和处理，显著提高夜间红外照明成像效果，使得最终处理后的图像清晰剔透、分辨率高。
分布式发电系统及其通信性能的诊断方法 本发明提供一种分布式发电系统及其通信性能的诊断方法，该分布式发电系统包括：多个输入电源；多台逆变器，与多个输入电源对应连接，然后分别通过并网母线与交流电网相连接；管理器，分别与多台逆变器进行通信；远程终端，与管理器进行通信；其中，管理器和每台逆变器分别包括数据通信模块、控制命令通信模块和信号诊断通信模块；数据通信模块用于将多台逆变器的数据收集并发送到远程终端；控制命令通信模块用于将远程终端的控制命令发送给逆变器，实现对逆变器的控制；信号诊断通信模块用于诊断管理器和逆变器之间的通信性能。本发明使用户能够对发电系统中(尤其是管理器)的通信性能进行快速的诊断，及时发现通信问题。
一种逆变器的绝缘电阻检测电路 本发明公开了一种逆变器的绝缘电阻检测电路，包括多路直流输入，还包括并联在任意一个或分别并联在任意几个直流输入正极端与接地端之间，和/或任意一个直流输入负极端与接地端之间的电阻支路；电阻支路包括相互串联的辅助电阻以及辅助开关。本发明使有无对地低电阻对检测电阻上的电压大小产生较大影响，从而使对地低电阻更容易被检测模块检测出来，精度以及敏感度高。本发明还公开了另一种逆变器的绝缘电阻检测电路，包括多路直流输入，还包括用于分别控制N路直流输入的通断的N个控制开关。本发明能够将电路转变为单路直流输入的电路进行检测，从而避免多路直流输入时出现的精度低以及敏感度差的问题。
一种并网逆变器的控制装置 本发明提供一种并网逆变器的控制装置，通过基准单元根据交流检测电压和母线检测电压生成各相基准电流；通过电感电流采样单元采样各相电感电流；并由下桥臂电压检测单元检测各相下桥臂开关管的漏源电压，并生成对应相漏源电压与预设电压的比较结果；最后通过驱动单元在对应相电感电流增加到对应相基准电流时，驱动对应相开关管关断；并在对应相漏源电压下降到预设电压时，驱动对应相开关管导通。由于预设电压为表征对应相电感电流为零时的漏源电压值，因此，该并网逆变器的控制装置最终实现了对应相电感电流增加到对应相基准电流时，驱动对应相开关管关断，而对应相电感电流为零时，驱动对应相开关管导通。
单相全桥逆变器的SPWM调制方法 本发明提供一种单相全桥逆变器的SPWM调制方法，该单相全桥逆变器包括一主电路和一控制系统，该SPWM调制方法包括步骤：A.控制系统检测一调制电压与单相全桥逆变器的一输出电压是否同相；当调制电压与输出电压不同相时，执行下述步骤B；当调制电压与输出电压同相时，执行下述步骤C；B.控制系统启动双极性的SPWM调制方式；C.控制系统启动单极性的SPWM调制方式；以及D.返回上述步骤A，循环执行。本发明结合了双极性调制方式不存在过零畸变的优点与单极性调制方式损耗低的优点。即在输出电压过零区间，逆变器工作在双极性调制方式；在其他区间，逆变器工作在单极性调制方式，从而综合了两种调制方式的优点又摒弃了它们各自的缺点。
一种分布式发电系统的通信装置和通信方法 本发明公开了一种分布式发电系统的通信装置和通信方法，其中，通信装置，包括与逆变器连接的WIFI模块，所述逆变器通过所述WIFI模块的AP模式与移动设备连接通信，并通过所述移动设备将所述逆变器的数据与通信服务器共享。通过设置WIFI模块并与逆变器连接，实现在不具备上网的条件下，实现移动设备对逆变器的远程监控，并通过移动设备将逆变器的数据与通信服务器共享。
