带有NFC的无线充放电移动电源系统 本实用新型提供了一种带有NFC的无线充放电移动电源系统，包括轮询模块、侦听模块、供电模块和充电模块；所述轮询模块通过NFC端口与侦听模块连接，所述供电模块通过NFC端口与充电模块连接。本实用新型在产品外观上不存在任何物理接口，通过利用NFC可传递能量的特性，实现NFC无线充放电移动电源至NFC手机之间的能量传递。
垃圾桶机器人系统及其控制方法 本发明公开一种垃圾桶机器人系统及其控制方法，本发明的系统包括机器人、充电座及遥控终端；机器人包括桶体、行动轮、智能控制模块、遥控信号探测模块及可充电电源模块；智能控制模块包括主控单元、行动控制单元、导航控制单元及避障控制单元。本发明的方法先通过训练的方式设定一些预定区域，之后使用者可以通过遥控终端、语音或者是无线通讯终端让机器人到特定的位置，还能够自动打开盖子，收完垃圾后能够自动关闭并回到充电座处，能够自动进行充电。
售卖机器人系统 本实用新型公开一种售卖机器人系统，包括：售卖机活动空间，用于售卖机在其内移动；无线智能终端，用于生成消费者位置信息及订单信息；售卖机，包括智能控制装置，该智能控制装置接收消费者的订单信息及位置信息，控制售卖机自动移动至消费者所处位置并将所述订单信息涉及的商品提供给消费者。本实用新型能够使得现有固定式机器人动起来，而且可以根据消费者需求定向准确配送商品，能够方便人群在公共场所随时随地通过售卖机购买商品。
时钟监控电路及其方法 本发明公开一种时钟监控电路及相应的时钟监控方法，通过设置两个低频时钟源模块(一个是芯片内部的低频时钟模块，另外一个是外挂的低频时钟源模块)，利用双时钟源模块提供系统的时钟可靠性，同时系统本身具备由低频时钟源升频的高频时钟模块，高频时钟模块的输入时钟源可以是外部低频时钟或者内部低频时钟，此高频模块在输入的低频时钟源停止工作以后还可以通过模块本身的自激振荡维持比低频高两倍以上的时钟频率。当时钟监控模块监测到外部时钟模块出现异常或者是内部时钟低频模块出现异常时，时钟监控模块就会输出相应的标志位跟中断给时钟异常处理模块，时钟异常处理模块就会相应把高频输入模块的时钟源切换成另外一个低频时钟模块。
电池保护电路及方法 本发明提供一种电池保护电路及保护方法，电池保护电路包括电池包模块和控制芯片，电池包模块内部包含电池电芯和温敏电阻，控制芯片包括保护模块，保护模块具体包括电池电压与电池温度传感器、电池放电控制电路、芯片温度传感器、放电功率管电路；电池电压与电池温度传感器用于检测电池电压和电池温度信息，电池放电控制电路用于判断是否满足电池放电条件以及控制放电电流的大小，芯片温度传感器用于检测控制芯片的温度信息，放电功率管电路用于大电流路径泻放，连接于电池电芯的输出端与地之间。本发明提供的电池保护方案，有效规避该环境下不安全因素，有效的抑制电池容量衰减和延长了电池使用寿命。
RISC架构保密电路 本实用新型公开一种RISC架构保密电路，通过数据过滤电路和指令监视电的整体电路设计，可有效的起到保护区代码保护的作用。通过监视指令总线来确定当前运行空间，编译时只需将两个代码空间代码独立编译，不需要人为确定每个函数的入口地址。保护空间放置保密代码，非保密空间放置非保密代码。因此编译器自身修改很小，不增加软件开发难度，软件实现简单。使得机器既可以使用算法，开放一部分存储空间给第三方开发，增加了SOC的应用场景和范围，又能够防止代码被读出，起到了存储器内容的保护作用。
