身份识别装置 本实用新型公开一种身份识别装置，包括：识别部，包括壳体和手掌识别组件，所述壳体包括相连的上壳体和下壳体，所述上壳体与所述下壳体之间形成第一夹角，所述手掌识别组件收容于所述下壳体，用于识别用户身份。本实用新型所述身份识别装置使用便捷。
一种具有多通讯方式的系统 本申请公开了一种具有多通讯方式的系统，其特征在于，包括：服务器、第一级设备以及第二级设备，所述服务器与所述第一级设备之间至少通过第一通讯方式以及第二通讯方式进行连接，所述第一级设备与多个第二级设备进行连接，所述第一级设备与所述第二级设备之间至少通过第三通讯方式以及第四通讯方式进行连接。
X射线安检机 本实用新型适用于安检设备领域，提供了一种X射线安检机，包括机架、X射线发射源、准直器、通道板、输送机构、探测盒、工控机和防护铅帘；机架包括底架和支撑架，底架包括底框架和安装于底框架内部的底架加强梁。通过设置底架和支撑架来构成机架，通过支撑架来支撑该X射线安检机的各部件，而通过底架来支撑住支撑架，这样当需要搬运该X射线安检机，叉车顶起机架，机架的受力主要集中在底架的中部，通过底架来支撑住支撑架，底架可以将叉车顶起的力进行均匀分散，使对支撑架的作用力分散到支撑架的四角，从而可以避免支撑架扭曲变形，进而也可以避免该X射线安检机的各部件的位置发生改变，保证该X射线安检机的性能稳定。
一种手掌识别装置以及手掌识别的方法 本发明实施例公开了一种手掌识别装置，包括至少一个摄像采集模块，其中，所述摄像采集模块包括图像采集单元以及处理器；所述图像采集单元，用于采用基于成像式光电容积描记技术获取待采集者的手掌视频或图片；所述处理器，用于根据所述待采集者的手掌视频或图片提取对应的脉搏信号，并根据所述脉搏信号判断是否为活体脉搏信号，若是，则启动手掌信息采集功能。本发明实施例还提供了一种手掌识别的方法。本发明实施例采用基于成像式光电容积描记技术获取手掌视频或图片提取对应的脉搏信号，并根据该脉搏信号判断是否为活体手掌，可以提高设备的防伪功能，此外，该手掌识别装置的制造方法简单，易于工业化生产。
一种手势识别方法、装置及系统 本发明实施例公开了一种手势识别方法、装置及系统，包括当预设范围内有物体出现时，控制发射端向物体发射光线；每次均分别获取光线经物体反射后到达各个接收端所需的时间；各个接收端与发射端按照预设规则进行分布；依据任意两次或多次获取的、与各个接收端对应的时间计算出物体的运动方向，并依据运动方向获取物体的手势信息；判断手势信息是否为预先存储的手势信息，如果是，则依据手势信息控制相应的终端设备进行相应的动作。本发明在使用的过程中可以提高识别精确度，并且可以将各个接收端与发射端集成在一个设备中，使其与现有技术相比体积变小，且成本降低。
一种安检装置及方法 本发明实施例公开了一种安检装置及方法，通过将通道闸门和安检门组合形成新的安检装置，并通过新的安检装置对不同的访客设置多级安全等级，使得安检装置根据不同的安全等级进行报警，解决了现有的安检装置只能设置一种安全等级，对所有经过安检装置的人都一样而没有区分度造成的安检人员工作量增加和潜在地降低安检人员警惕度的技术问题。本发明实施例方法包括：通道闸门外壳、通道闸门机芯、设置在所述通道闸门外壳内部的探测仪、报警器；所述通道闸门机芯分别与所述探测仪、所述报警器通信连接；所述通道闸门机芯用于设定不同的安全等级并根据设定的不同所述安全等级处理所述探测仪探测到的物品信号。
