一种应用虚拟技术通过掌上终端传递屏幕的安全认证方法及装置 本发明公开了一种应用虚拟技术通过掌上终端传递屏幕的安全认证装置，包括：认证服务器，根据用户请求随机生成交易校验码并传送给用户端，并提供安全认证后生成认证结果；一中间服务器包括：一ISP服务器，用于在用户端和虚拟认证服务器之间传递交易校验码以及校验结果；一虚拟机服务器，创建一与所述交易校验码相匹配的认证屏幕，并向认证服务器请求安全认证；一用户端，提出请求，并根据所述交易校验码向所述虚拟机服务器请求传递所述认证屏幕，根据所述认证屏幕向所述认证服务器进行用户认证。本发明的安全认证方法包括：请求虚拟安全认证信息；提供一个随机交易校验码；生成一个与所述交易校验码对应的认证屏幕；将认证屏幕传送给用户掌上终端；输入安全认证信息；以及认证并将认证结果分别传递给用户端。
基于身份和会话的资源访问系统和方法 本发明揭示了一种基于身份和会话的资源访问系统和方法，系统包括客户端、会话管理中心、资源中心、身份管理器。客户端发出服务请求并定义执行该服务请求所需要的资源信息。会话管理中心接收服务请求，根据该服务请求创建流会话并根据流会话创建控制会话，协商流会话所需的资源和控制会话所需的服务提供者，并将请求路由到资源中心。资源中心包括实体服务器、网络和存储器，资源中心接收服务请求、并管理请求的运行，实体服务器上的虚机运行服务请求并将运行的结果反馈给客户端。身份管理器管理资源、服务提供者、会话、应用等对象的身份信息，还管理身份信息的生命周期。
自主元素模型控制系统、方法及服务器受侵保护检测系统 本发明公开了自主元素模型控制系统、方法及服务器受侵保护检测系统，清晰的表达依次运用两个控制循环来实现自主管理的设计理念。其技术方案为：一种含两个控制循环的自主元素模型的控制系统，包含一个自主管理装置和两个被管装置，而自主管理装置本身包含两个不同的控制循环，每个控制循环经过“监视-分析-规划-执行”的四个步骤来实现被管装置的管理任务，更加清晰的表达依次运动两个控制循环(这两个控制循环的内容有所不同但它们仍共享同一个知识库)来实现自主管理的设计理念。本发明将自主元素模型的控制系统应用于web服务器受侵检测和保护的系统，其中智能化的部份是基于自主计算技术(即含两个控制循环的自主元素模型)来实现的。
一种在虚拟化环境中管理资源的系统及其实现方法 本发明公开了一种在虚拟化环境中管理资源的系统，包括OSS以及与其相连的TMN、服务交付平台、master、slave、网络交换机及共享存储设备。slave上运行虚拟机，服务交付平台与OSS相连，并向master请求资源；master分别与网络交换机和slave相连并且接收服务交付平台发出的请求信号，它控制slave及其上运行的虚拟机；slave与网络交换机、共享存储设备及TMN相连；共享存储设备作为共享存储，分别与网络交换机、slave以及master相连。本发明可以高效可靠地对虚拟机资源、虚拟存储资源、虚拟网络资源进行统一管理，实现虚拟化环境中各种资源的事务级的管理。
多维智能服务点虚拟桌面方法及基础架构 本发明揭示了多维智能服务点虚拟桌面基础架构。横向的一维由客户设备、访问接入点、业务交换点、后台服务点组成，构成了虚拟桌面的传输路径；纵向的一维由公司操作系统、公司应用、用户应用、用户数据和设置组成，将虚机分成若干易于管理的层。由访问接入点、业务交换点、后台服务点对整个架构进行管理，可实现后台虚机/虚拟应用程序/实机的集中管理及虚拟桌面的按需交付。后台服务点将虚机管理和实机管理纳入统一的体系，并将虚机管理、虚拟应用管理进行整合，将虚机及其上的虚拟应用程序和数据分成若干个相互独立的层。虚拟桌面的传输通过采用会话初始协议(SIP)和远程传输协议，提供端对端的网络覆盖。
一种基于事务的服务控制系统及其控制方法 本发明涉及一种基于事务的服务控制系统及其控制方法，其中，控制系统与外围的服务工厂连接，并接收该服务工厂发出的服务请求，所述系统包括域管理器、component管理器、资源控制器、事务管理器和资源管理器；若所述服务工厂请求执行业务，则将请求发送到所述域管理器，若所述服务工厂请求操作虚机，则将请求发送到所述component管理器。本发明通过分布式事务处理，结合状态机机制，以及资源调度和事务路由策略，控制服务请求从开始到执行结束的全过程的状态，并及时响应给用户，同时监控资源状态信息，消除并发性处理的资源冲突，使服务请求可以经过最优的路径到达负荷最小的节点，从而有效地保证了服务质量。
