一种导通时间可调的LED驱动器 本发明涉及一种导通时间可调的LED驱动器，包括：一路或多路LED，其在供电电压上升到LED导通电压时导通；导通阈值设定模块，用于设定LED导通时间；以及控制模块，用于根据所述LED导通时间在供电电压上升到超过LED导通电压预定阈值时断开所述一路或多路LED，并且在供电电压下降到超过LED导通电压预定阈值时导通所述一路或多路LED，其中，所述预定阈值与所述LED导通阈值相关。本发明通过比较输入电压和LED压降来控制LED的导通时间，避免了输入电压与LED电压的压差偏大，提高了线性LED驱动电路的效率，降低了电路发热量，增强了应用的可靠性；另外，通过控制LED导通时间，还灵活实现了线性控制方案的高效率与PF值的折中设计。
一种面向对象的数据模型持久化的方法及装置 本发明公开了一种面向对象的数据模型持久化的方法及装置，该方法包括：获取面向对象的数据模型中各类的基本属性和类之间的树形继承关系；在数据库中分别创建与各类相对应的表，其中所述表的内容包括根据该表所对应类的基本属性生成的基础字段；针对每个表，根据该表的对应的类及与其他类之间的树形继承关系，生成一组对应该表的类文件、类操作文件和表操作文件。本发明提出的技术方案能够实现包含有继承关系的各类所对应的数据模型与数据库中的各张表之间的映射，提高数据库的开发效率和程序代码的可维护性。
一种日志采集方法及装置 本发明公开了一种日志采集方法及装置。所述方法包括：根据预设的配置文件将服务器中生成的日志信息组装成信息对象集合；启动日志存储线程，将所述信息对象集合以预设的数据格式存储到独立于所述服务器而存在的数据库中，其中所述数据库支持所述预设的数据格式。本发明实施例提出的技术方案能够很方便的查看日志信息，并且能够对采集的日志信息进行统计分析或以过滤条件查询，进而能够快速定位或分析在独立服务器或服务器集群环境下程序出错的问题，同时在一定程度上提高服务器应用程序的执行效率，避免对服务器系统程序的性能造成影响。
一种单点认证方法及装置 本发明公开了一种单点认证方法和装置，所述方法包括：接收CAS客户端发送的用户认证请求；通过远程认证接口调用远程认证服务对所接收的用户认证请求进行认证，其中所述远程认证服务由能够提供负载均衡的服务器集群中的服务器实现。本发明实施例提出的技术方案能够加快处理并发认证请求的速度，提高单点认证的可靠性和稳定性。
一种应用系统的管理方法及装置 本发明公开了一种应用系统的管理方法及装置。所述方法包括：获取应用系统的管理参数信息，其中所述管理参数信息包括所述应用系统所在设备的标识信息、应用系统路径标识信息、管理操作标识和管理触发条件；实时监测所述应用系统是否满足所述管理触发条件；当监测到所述应用系统满足所述管理触发条件时，根据所述应用系统所在设备的标识信息和所述应用系统路径标识信息，对所述设备上的所述应用系统执行与所述管理操作标识对应的管理操作。本发明提出的技术方案能够实现应用系统管理工作的智能化，提高应用系统的维护效率和可维护性，减小对应用系统执行效率的影响。
一种调度业务的方法及定时服务器 本发明公开了一种调度业务的方法及定时服务器。所述方法包括：定时服务器集群获取业务系统的远程调用地址、远程调用接口和定时规则；所述定时服务器集群根据所述定时规则启动定时任务；所述定时服务器集群根据所述定时任务的运行确定产生定时触发条件时，根据所述远程调用地址控制所述业务系统执行所述远程调用接口的业务功能。本发明提出的技术方案解决解决多个定时任务环境下耗费业务系统较多内存资源、影响其他业务的执行效率、和各定时任务配置零散无法统一管理的问题。
