一种传输数据的方法和设备 本发明公开了一种传输数据的方法和设备，属于定位技术领域。该方法包括：接收硬件电路产生的外部中断请求，根据已存储的任务列表中包括的任务标识的顺序，获取任务标识；如果获取的任务标识对应的任务为中央处理器CPU开始任务，则根据该任务标识和该任务的标志位生成该任务的信标，并将生成的信标和该任务对应的数据发送到硬件电路，使硬件电路根据该信标获取对应的存储地址，并根据获取的存储地址将该任务对应的数据进行存储；如果获取的任务标识对应的任务为CPU处理任务，则根据该任务标识从硬件电路的缓存中读取对应的信标，根据该任务标识和读取的信标，从硬件电路的缓存中读取对应的数据。本发明减小了传输数据的时间，提高了传输数据的速度。
裸眼3D单屏光栅对位装置 裸眼3D单屏光栅对位装置，其包括底座、支架、背挂架、高度调节机构、摄像头、控制器和显示器；支架安装在底座上，背挂架安装于支架上，背挂架用于固定一显示屏；高度调节机构安装于底座上，并位于背挂架前方；高度调节机构用于连接光栅，以调节光栅上下移动；摄像头位于光栅的前方，用于拍摄显示屏在光栅调节下的图像；控制器电性连接摄像头和显示器，用于通过显示器显示摄像头所拍摄的图像。本实用新型可在生产裸眼3D显示器时精准对位光栅的角度，优化裸眼3D显示器的3D显示效果。
一种基于全像素分光的裸眼3D显示的装置 本发明公开了一种基于全像素分光的裸眼3D显示的装置，其包括显示面板和位于显示面板前方的多个分光器件，所述显示面板上显示的总的视点的个数为N*M个，N为显示面板的全像素在行方向上依次排列的数量，M为显示面板的全像素在列方向上依次排列的数量，所述全像素由多个不同颜色的子像素构成；显示面板上的视点通过分光器件投射到物理空间，以使人的双眼看到不同的视点信息，产生立体视觉。本发明能解决分辨率下降太快，分辨率下降太大，视角太小的问题。
一种具有多视角功能的可触控显示装置 本实用新型提供了一种具有多视角功能的可触控显示装置，改善了传统多视角显示装置的结构。该装置包括显示面板、感应控制单元、触摸感应装置和用于分开显示面板上的不同像素的视差屏障层；所述感应控制单元分别与显示面板、触摸感应装置连接；所述触摸感应装置包括依次连接的形成有第一感测电极层的第一电极基板、绝缘隔离层和形成有第二感测电极层的第二电极基板；所述视差屏障层设置在触摸感应装置第二电极基板的上表面或下表面，可以替代某一特定感测电极层设置在触摸感应装置的内部，也可以是一独立元件设置在触摸感应装置的外侧。本实用新型对光线传输的影响小，光利用效率高，工艺简单，生产成本低，容易规模化生产。
一种双视广告机 本实用新型公开了一种双视广告机，包括：壳体，壳体的正面设有双视显示模块和扬声器，壳体的内部设有处理器、网络模块和USB模块，所述双视显示模块、扬声器、网络模块和USB模块分别与处理器电性连接，所述双视显示模块包括依次设置的背光源、夹缝光栅和TFT显示面板，对应于USB模块的位置的壳体表面上设有第一开孔。本实用新型的优点在于：使站在广告机的显示屏两侧的观众能够看到不同的图像信息，增加了广告机的利用效率，还能吸引观众的观看。
一种视频或图像视点类型的识别方法 本发明公开了一种视频或图像视点类型的识别方法，预先通过训练得到设定的直方图相关性阈值、区域相似性特征值阈值；对于输入的视频或图像，根据排图规则提取出需要检测相似性的区域；对检测相似性的区域先进行直方图相似性特征值提取，然后与其阈值做比对判断是否相似，如果不相似，则将这两个区域对应分为若干块，每一块之间进行宏块似然率提取，将两个区域中所有对应块的宏块似然率求平均作为区域相似性特征值，与区域相似性特征值阈值做比对，判断是否相似。根据排图规则采用这种方法提取出若干对需要检测相似性的两个区域后即可判断出视频片源类型。本发明基于整体性相关性检测为主、局部相关性检测为辅的思想，识别快速、准确。
