一种改进型混合通道结构GPS基带处理器 公开一种改进型混合通道结构GPS基带处理器，它有N个混合通道，每个混合通道含有M个子通道，在捕获和跟踪状态时每个子通道可以根据工作状态的需求，灵活配置参加捕获和跟踪工作的通道数目。在捕获模式时可配置成M*N个捕获通道进行卫星信号捕获，在完成捕获后，转入N个跟踪通道的M路码跟踪工作模式，或者转换成(M-T)*N个捕获通道工作模式加N个跟踪通道的T路码跟踪工作模式。本发明混合通道结构与传统的将捕获通道和跟踪通道分开的GPS接收机基带处理器结构的区别在于：通道完成捕获后不关闭通道模块，自动转为完成跟踪功能，从而成倍提高整体电路的资源利用率，本发明新型的混合通道结构GPS基带处理器可移植到其他基于伪距测量的卫星导航系统的硬件电路中。
分层式GPS信号并行捕获方法及其模块 本发明提出一种分层式GPS信号并行捕获方法，构架一个由分层式GPS信号并行捕获模块和微处理器组成的基带信号处理器，本发明还公开一种分层式GPS信号并行捕获模块，它包括四个不同结构的子模块：采用了匹配滤波器和DFT滤波器组组合架构的大规模搜索引擎、采用部分匹配滤波器架构的中等规模搜索引擎、采用多个跟踪通道构架的跟踪相关器和采用多个相互独立捕获通道构架的捕获相关器。这些子模块协同完成对GPS信号的捕获，根据不同的包括多普勒频率不确定范围和码相位不确定范围的先验信息，完成对GPS信号的初始捕获，频率精细捕获以及重捕获。大规模和中等规模的并行搜索引擎都具有根据多普勒频率搜索范围自适应调整多普勒频率搜索能力。分层式结构的GPS信号并行捕获模块，硬件精简，资源利用率高，搜索效率显著提高，又降低功耗。
一种具备安全控制功能的卫星数字电视广播接收芯片 本发明公开了一种具备安全控制功能的卫星数字电视广播接收芯片，包括卫星数字电视广播接收主控模块、卫星导航定位模块和闪存模块，卫星数字电视广播接收主控模块被配置为接收、解码和回放卫星数字电视广播，卫星导航定位模块被配置为提高基于位置的认证信息，闪存模块被配置为存储地理信息数据库；其中，卫星数字电视广播接收主控模块与卫星导航定位模块仅有使能控制连接，连接在卫星数字电视广播接收主控模块的复位信号线上；闪存模块直接连接于卫星导航定位模块，卫星数字电视广播接收主控模块不可访问。本发明将安全控制功能转移到卫星导航定位功能中，实现位置安全认证机制不被软件劫持的目标，提供更加安全的卫星数字电视广播接收机。
一种模拟/数字可配置可变增益放大器 本发明公开一种模拟/数字可配置可变增益放大器，包括可变增益放大器模块VGA和模拟/数字可配置控制电路。可变增益放大器模块由多个可变增益放大器和一个固定增益放大器级联构成。模拟/数字可配置控制电路包括模拟模式和数字模式的控制电路。模拟模式控制电路的比较器和电荷泵，检测输出信号幅度大小并输出合适的控制电压，反馈到VGA，从而调整VGA的增益。数字模式控制电路由外部信号来控制内部开关电路，并由数字基带处理模块芯片提供的输入信号通过解码器和I-V转换器来产生控制电压，反馈到VGA，从而改变VGA的增益。本发明可灵活切换于模拟和数字两种模式，尤其适用于面向不同基带芯片的射频前端电路。
一种单芯片双频全球卫星导航接收机 本发明提出了一种单芯片双频全球卫星导航接收机，将全球卫星导航信号分成两个互为镜像信号的频率区间，通过同一芯片上两个接收通道分别接收每一个频率区间的全球卫星导航信号，并且两个接收通道共用相同的两个频率合成器，实现双频卫星导航信号同时接收。整个接收机由两个可配置的接收通道与基带处理模块组成，两个接收通道具有相同电路结构。每个独立的可配置接收通道由两级模块组成，可以实现四种接收模式。接收机各种模式的配置是通过片上集成SPI数字接口418完成。通过SPI数字接口不仅对每个接收通道信号路径、可配置滤波器411模块的功能进行配置，同时通过改变两个频率合成器的输出频率实现不同波段全球卫星导航信号配置，接收机可以工作在四种接收模式。
基于电容补偿的低幅度误差低相噪射频压控振荡器 本实用新型涉及一种基于电容补偿的低幅度误差低相噪射频压控振荡器，它包括一个压控振荡器核、一组缓冲器和一组补偿电容。压控振荡器核是一对改进型串行正交压控振荡器结构电路，分别由各自的LC谐振回路、两个开关管、两个耦合管以及一个恒流源组成；每个改进型串行正交压控振荡器的两路耦合管和开关管为串联电路，两个耦合管的漏极分别与LC谐振回路的两LC接点相连，两个开关管的源极相连，两个开关管的栅极分别交叉与两个耦合管的源极相连，两个耦合管的栅极和漏极Q+、Q-、I+、I-作为压控振荡器的四个输出端。本实用新型拉低反馈点电压，大大降低电路的功耗，保持良好的低相位噪声，有效减小输出本振信号的幅度误差。
