同步校验仪蓄电池管理电路 本实用新型公开了一种同步校验仪蓄电池管理电路，它包括蓄电池组、连接在蓄电池组上的芯片MCP73862T和分压电路。其优点是：对蓄电池组的充电过程进行充电管理，对蓄电池组进行保护，避免蓄电池组过充，延长蓄电池组的使用寿命。
用于卫星音频的信号放大电路 本发明涉及用于卫星音频的信号放大电路。本发明包括变压器、NPN三极管以及可调电感，变压器的原边一端连接天线线圈，变压器原边另一端连接电源的正极，电容C1和电容C2并联在变压器的原边，电源的负极通过电阻R2连接耳机的负极，变压器的副边一端通过电阻R1连接在耳机负极，变压器副边的另一端连接NPN三极管的基极，NPN三极管的集电极通过可调电感连接耳机的正极，NPN三极管的发射极还连接有二极管D1和二极管D2，二极管D1的阳极连接NPN三极管的发射极，二极管D1的阴极连接二极管D2的阳极，二极管D2的阴极连接在变压器副边和电阻R1的公共端，NPN三极管的发射极还通过导线接地。本发明能有效滤除卫星音频信号内的高频信号音频效果好。
一种有源接点输出接口电路 本发明公开了一种有源接点输出接口电路，它包括芯片PS9714，芯片PS9714的第1引脚与电阻R8相连，芯片PS9714的第4引脚通过电阻R5与三极管T1的基极相连，三极管T1的集电极通过电阻R2与电源相连，电阻R2上串联有电阻R1，电阻R1与电源的公共端连接在二极管D1的阳极上，二极管D1的阴极与二极管D2的阴极相连且阳极接地，二极管D2的阳极和三极管T1的发射极之间连接有电阻R3，芯片PS9714的第5引脚上连接有接地电容C1相连，芯片PS9714的第4引脚和第5引脚之间连接有电阻R7。其优点是：为有源电路，采用光耦合器对输出端的干扰进行隔离，提高时间同步校验仪的检测准确度。
用于时间校验仪的电源开关 本实用新型公开了一种用于时间校验仪的电源开关，它包括芯片MC34063A，芯片MC34063A的DRC引脚和SWC引脚相连且通过电阻R4与场效应管的栅极相连，芯片MC34063A的VCC引脚上连接有接地电容C1和接地电容C2，芯片MC34063A的CII引脚连接在分压电路上，芯片MC34063A的TC引脚上连接接地电容C3，芯片MC34063A的IPK引脚与场效应管的源极相连，场效应的栅极和源极之间连接有电阻R5，场效应管的漏极连接在二极管的阴极上，二极管的阳极接地，场效应管的漏极通过电感连接在电源上，电感和电源的公共端连接有接地电容C4和接地电容C5。其优点是：抗干扰能力强，输出稳定度高。
工频输出频率的检测电路 本实用新型涉及工频输出频率的检测电路，其中比较器的BS、BAL以及VCC+相连接后与接地的电容C2连接，比较器的BS还连接有电源电压+5VVFI及串联的电阻R3和电阻R4，电阻R3一端与电容C2的接地端连接，电阻R3和电阻R4的公共端连接比较器U1的IN-,比较器的VCC-和EO连接电容C2的接地端，比较器的CO连接有并联的电阻R5和电阻R6，电阻R5连接电源电压+5VVFI，电阻R6连接三极管Q1的基极，三极管Q1的发射极接地，三极管Q1的集电极连接指示灯电路LEDVFI-，比较器的IN+还连接有低压测试信号电路，比较器的IN+和IN-还连接有电容C3。本实用新型信号转换稳定，能有效去除毛刺，可增大输入信号范围。
一种直流B码转换为交流B码的方法及其装置 本发明涉及转码技术，它公开了一种直流B码转换为交流B码的方法，解决传统技术中交流B码产生装置复杂、灵活性低的问题。其技术方案的要点是：a.对直流B码信号做倍频处理，产生倍频信号；b.对倍频信号做分频处理，产生方波信号；c.将方波信号输入高阶带通滤波器产生正弦波信号；d.将正弦波信号输入相差提取电路与直流B码信号做比相处理，提取相差控制分频电路调整相移；e.采用直流B码信号的电平控制调整相移后的正弦波的幅值，生成交流B码信号。此外，本发明还公开了将直流B码转换为交流B码的装置。本发明的有益效果是：无需CPU和其他时序信号，装置结构简单，易于实现，灵活性强、完全满足同步时钟系统对交流B码的精度要求。
