扁平指纹采集装置 本实用新型提供的扁平指纹采集装置包括上盖、外壳、采集棱镜、光源、成像装置、电路板和底座，所述上盖与底座安装在外壳上，其特征在于所述采集棱镜为直角梯形棱镜，所述采集棱镜长为29.6mm，所述采集棱镜的宽为21mm,所述采集棱镜的高为7.6mm，所述采集棱镜斜腰面与下底面之间的夹角为65°-75°之间；采集棱镜上底面和直腰面相交的两个顶点处有两个正三棱锥倒角，正三棱锥倒角的侧面等腰直角三角形的直角边长为1.5mm。该扁平指纹采集装置减小了采集棱镜采集面的尺寸，减小了采集棱镜的厚度，缩减了指纹采集装置的体积。
指纹识别系统的自动测试方法及装置 本发明涉及指纹识别系统的自动测试方法及装置。该装置包括主控模块、数据存储模块和数据传输模块；主控模块，用于向被测目标发送第一测试指令以选定被测目标的工作流程；向数据存储模块发送第二测试指令以选定数据存储模块内的指定指纹图像作为被测图像；向数据传输模块发送第三测试指令以控制指纹图像和被测目标的输出的传输序列；数据存储模块，用于存储指纹图像和被测目标的输出；数据传输模块，用于在数据存储模块和被测目标之间传输数据。本发明能够实现对产品化的指纹识别系统的测试，依据不同的测试目标定制测试流程和结果分析，直接面向指纹识别产品测试需求，从而得到更明确的测试报告。
实时统计直方图的系统 本发明提供的实时统计直方图的系统，包括电容式采集阵列、直方图统计模块、RAM地址生成模块、阈值点生成模块、RAM选择模块、RAM，所述直方图统计模块用于根据电容式采集阵列生成的0或1二值序列进行直方图统计得到一帧图像直方图累加结果；所述阈值点生成模块用于根据直方图累加结果在预先设定的规则内得到下限阈值点L、中限阈值点M、上限阈值点H、第一统计区间的上限值C1、第二统计区间的上限值C2。本发明的直方图统计在图像序列采集完成后的1-5个时钟周期内统计完成，且运算简单、消耗资源少、速度快，相对于现有的直方图统计，更能适应市场的需求。
感应式光学指纹采集装置 本实用新型提供了一种感应式光学指纹采集装置，它包括指纹采集模块和电容式接近传感器，电容式接近传感器由感应电极和感应测量电路组成；感应电极置于采集棱镜下方。本实用新型在传统的光学指纹采集装置中增加电容式接近传感器，简化了图像处理模块的软硬件设计，降低系统功耗。由于该电容式接近传感器的感应电极贯穿能力和抗干扰能力强，可以不直接与手指接触，解决了感应电极暴露在外容易被击穿导致毁坏的问题，提高了指纹采集装置的感应准确度，延长了使用寿命。
分体式指纹锁 本发明提出一种分体式指纹锁，包括指纹开锁器和指纹锁控器，指纹开锁器包括开锁器微控制器、指纹特征提取模块、指纹传感器、电源、第一电源接口、第一通讯接口、指示模块和操作模块；指纹锁控器包括锁控器微控制器、指纹特征识别模块、第二电源接口、第二通讯接口、电机驱动模块和指纹储存模块。本发明将指纹采集功能、指纹特征提取作为指纹开锁器(手持设备)，将指纹识别、指纹特征模板存储、电机驱动作为指纹锁控器，指纹锁控器内无电源，采用外接电源或者由指纹开锁器供电，从而最小化了锁体内的电子部件体积，同时该产品还具有一把指纹开锁器可以开启多个指纹锁控器的功能，解决了目前市场上箱柜锁一锁一匙的状况，降低了系统成本。
一种电容式图像传感器坏点实时定位的方法 本发明涉及一种电容式图像传感器坏点实时定位的方法，包括如下步骤：步骤1，调整电容阵列参数(每个电容点参数一致)，启动传感器采集一副背景图像，并生成直方图；步骤2，根据直方图搜索80%以上像素点所在区间，并记录该区间的起始灰度值和结束灰度值；步骤3，与第一次采集相同参数下，启动传感器再次采集一幅背景图像，并实时判断图像灰度值是否分布在起始点和结束点之间以确定该点是否为坏点；所有点判断完成后，通过读取标记信号，确定坏点的位置。本发明提出的电容式图像传感器坏点实时定位法实现简单，所占用资源少，可在出厂时对坏点进行定位检测，同时在应用中可实时检测由于使用环境等因素产生的坏点，并对坏点进行修复处理。
