一种智能分配任务分片的方法及装置 本发明公开了一种智能分配任务分片的方法及装置。所述智能分配任务分片的方法，包括：实时监测设备节点中正在运行的各个任务分片；实时获取所述各个任务分片的进度；实时预测所述各个任务分片的完成时刻；为所述设备节点预备新的任务分片。本发明可将系统集群的任务分片及时的发送到各个设备节点上，以保证系统集群中的每一个设备节点始终保持高负荷度运行。
用户的多帐户管理方法及装置 本发明涉及一种用户的多帐户管理方法及装置，其中的所述管理方法包括：当用户访问第一业务时，获取该用户在第一业务中的第一账户；获取所述用户在与所述第一业务关联的第二业务的第二账户；将所述第一账户在所述第一业务中产生的业务行为所对应的支付结果转移到所述第二业务中的所述第二账户。本发明的有益效果为：利用同一用户的不同账户之间建立的关联关系，在其中的一项业务中产生支付行为时，对其业务下注册的第一账户产生的支付金额的一部分或者全部均可由该用户在另一业务中的另一个账户完成支付，使得在较多个账户中进行的支付行为均可以转移到一个账户中进行支付，尤其便于用户对所有的账户账单在一个账户中进行查看以及管理。
一种资产自动识别匹配方法及系统 本发明公开了一种资产自动识别匹配方法及系统，所述方法包括：将采购的资产做预入库处理，建立采购入库表单；当所述资产开机入网后，通过资产管理系统的接口调用所述资产本身的第三方接口，获取所述资产的资产信息；将所述资产信息与采购入库表单匹配，将能够匹配上的资产建立预入库表单；将所述预入库表单中的资产审核并进入资产管理库。本发明实施例的方案，能够自动识别资产信息，与预先初步处理的资产采购入库表单匹配后，得到准确的资产信息，然后进行审核入库。自动化的处理资产入库，尽可能少的人工干预，极大的方便了资产管理。
一种二级联动菜单的创建方法及装置 本发明公开了一种二级联动菜单的创建方法及装置，用于实现二级联动菜单的创建。所述方法包括：获取用于创建二级联动菜单的基础数据，所述基础数据包括默认参数值和/或本次传入的可变参数值；定义用于创建所述二级联动菜单的函数；调用所述函数，并利用所述函数创建基于所述基础数据的二级联动菜单。该技术方案实现了二级联动菜单的创建过程，且这种二级联动菜单的创建过程十分简便高效。
一种实现多个虚拟球员同步显示的方法及装置 本发明公开了一种实现多个虚拟球员同步显示的方法及装置，用以生成较佳的显示效果，实时控制虚拟球员运动图像的显示。所述方法包括：接收模拟端发送的多个模拟物体的运动轨迹信息；通过同步策略控制所述多个模拟物体对应的多个虚拟球员按照各自的运动轨迹同步运动。本发明通过接收模拟端上模拟物体的移动轨迹，根据在触屏端操作球员棋子的跑动实时产生虚拟运动画面，尤其是将模拟端发送的多个模拟物体的运动轨迹信息，通过同步策略控制所述多个模拟物体对应的多个虚拟球员按照各自的运动轨迹同步运动，用以生成较佳的显示效果，实时控制虚拟球员运动图像的显示。
一种基于微信平台的网络负载均衡方法和系统 本发明公开了一种基于微信平台的网络负载均衡方法和系统，该方法包括：微信信息通过web服务器和代理服务器发送到外部网络；代理服务器将微信信息发送给负载均衡服务器；负载均衡服务器将微信信息转发给业务处理服务器；业务处理服务器将微信信息发送到微信软件客户端；负载均衡服务器根据负载均衡算法，调节各个业务处理服务器之间的负载均衡。本发明技术方案实时监控微信平台中不同业务处理服务器的负载情况，根据负载分布情况动态调节数据流量的流向，提高了微信平台运行的可靠性；而且本技术方案能够适应突发的、大数据流量的微信业务的需要，满足了微信个人用户和公众帐号日益增长对多媒体微信信息的需求。
