一种基于MXF音视频媒体文件的打包及加密方法 本发明涉及一种基于MXF音视频媒体文件的打包及加密方法，该打包及加密方法为节目中的每个MXF音视频媒体文件创建一个相应的资产信息文件；将打包的MXF音视频媒体文件的文件名和ID、节目名、节目包含影片的集数、密钥的ID和密钥值写入对应的资产信息文件中；将得到的资产信息文件进行加密，所述的密钥与系统唯一标识绑定，经加密的资产信息文件与其对应的MXF音视频媒体文件储存在一起生成发行文件。该方法通过生成的资产信息文件就能针对不同的用户实现对数字电影的发行，无需使用数据库，减少了数据库的繁琐管理，并实现程序的精简。
一种解析HTTP chunked编码数据的方法 本发明涉及一种解析HTTP?chunked编码数据的方法，包括：定位到所接收的HTTP报文中任一chunk的起始位置；根据当前的解析状态对chunk中的chunk-size字段的长度进行预测；根据前一步骤所得到的预测长度读取相应长度的chunk-size数据并缓存，对当前缓存的全部chunk-size数据加以分析，根据分析结果判断是否已经完成对整个chunk-size字段的读取，若已完成，执行下一步，否则，基于当前缓存的全部chunk-size数据分析解析状态，并重新执行长度预测步骤；根据整个chunk-size字段值，读取chunk-data中的数据。
一种实现多屏间的视频点播快速切换装置及方法 本发明涉及实现多屏间的视频点播快速切换装置，包括：客户端、状态维护单元、播放切换控制单元和媒体内容服务单元；客户端用于向播放切换控制单元发起播放切换请求，接收播放切换控制单元所发出的控制指令，完成包括内容缓存、内容播放、缓存停止在内的功能；状态维护单元用于维护客户端的在线状态信息，维护客户端间的绑定关系；播放切换控制单元用于响应客户端的播放切换请求，判断播放切换可能的接收客户端，控制客户端完成内容缓存、内容播放、缓存停止在内的功能；媒体内容服务单元用于响应客户端的视频服务请求，根据该请求所携带的内容位置信息查找该位置所处的GOP，从本GOP第一帧开始，提供视频服务。
一种报表生成和展示的方法及装置 本发明涉及一种报表生成和展示的方法，包括：为最终所要生成和展示的报表配置报表项、报表项组合；其中，报表项的配置信息包括报表项标题、报表项展示方式；所述报表项展示方式包括：文件下载、表格、图表、GIS呈现；报表项组合的配置信息包括报表项组合标题、报表项组合所含报表项的标识、报表项组合中所含报表项的顺序；获取若干输入文件，根据配置信息从所述输入文件提取报表的相关数据；将报表的相关数据保存到数据库中；按照配置信息从数据库读取报表的相关数据，组合所得到的数据，生成和展示报表。
一种基于嵌入式文件系统的流式数据写入方法 本发明实施例涉及一种基于嵌入式文件系统的流式数据写入方法，所述方法包括：接收待写入磁盘的流式数据；将接收的流式数据以链表结构进行组织并缓存，当缓存的数据长度达到设定的阈值时，触发将缓存的流式数据写入磁盘的写操作；从缓存中分离流式数据：计算本次欲写入磁盘的数据长度，所述长度须为磁盘扇区大小的整数倍，且对应区段的数据在物理上和逻辑上均保持连续，分离后的子链表对应的数据长度应与本次欲写入磁盘的数据长度相等；将分离出的流式数据写入磁盘：调用下层写接口将分离出的流式数据写入磁盘，写入数据时采用异步非阻塞模式，而非阻塞在将数据写入磁盘的过程中，待文件系统收到数据写入磁盘成功的消息后，尝试触发下一次写操作。
一种基于IMS的对等联网共享服务的信令控制方法 本发明涉及一种基于IMS的对等联网共享服务的信令控制方法，包括：使用SIP协议的信令控制方法在IMS网络中建立、修改和终止网络对等用户实体之间的文件下载数据连接通道，使用SIP协议的信令控制方法对共享文件信息进行注册、更新和取消注册，使用SIP协议的信令控制方法对共享文件信息进行检索和返回检索结果。本发明采用SIP协议作为服务控制信令，有助于在IMS的基础上快速创建P2P文件共享服务，不需要创建单独的控制信令协议，保证信令协议的统一。采用SIP协议标准的请求和响应消息，通过增加头域和消息体内容，不增加新的SIP消息类型，避免对IMS网络进行大规模升级改造，有利于P2P文件共享服务的开展。
