一种LED隧道灯智能控制系统 一种LED隧道灯智能控制系统，包括电源模块、与LED隧道灯组受控端通过总线连接的中央处理器，关键是：所述的控制系统中还包括，在隧道顶部设置的一组图像采集电路，图像采集电路采集隧道中的车流量信息发送至中央处理器，中央处理器处理后输出控制信号至LED隧道灯组。本实用新型的有益效果是，本实用新型利用世界上范围分布最广的低压电力线作为通信媒介，基于载波自动路由技术开发的远程控制LED灯具能充分的解决目前电力线高噪声、高衰减、信号畸变大的特点，并预留多种类灯具接口，可充分的应用到隧道等公共场所节能改造工程。
基于LORA无线通信的数据传输方法及中继器 本发明公开了一种基于LORA无线通信的数据传输方法及中继器，该方法包括：在通过载波模块接收到载波数据后，确定LORA无线通信模块已设定的工作信道是否处于空闲状态，若该工作信道处于空闲状态，则将该载波数据转换成无线数据，并通过工作信道发送无线数据。通过设置LORA无线通信模块，使得在载波数据的传输过程中能够使用LORA技术，由于LORA技术具有传输距离远及传输范围广的特点，能够有效的避免出现孤岛现象，完成远距离电表的抄表。
低压载波集中式网络的发送方法、收发方法及其装置 公开集中式低压载波通信网络的数据包发送方法和收发方法及其装置。所述集中式低压载波通信网络的节点包括已配置节点，所述已配置节点包括普通节点和路由节点，所述收发方法包括步骤：(a)接收数据包；(b)如果接收所述数据包的节点是当前接收的数据包的目的节点，将当前接收的数据包递交上层；(c)否则：(c1)如果接收所述数据包的节点是普通节点，则丢弃该当前接收的数据包；否则(c2)如果接收所述数据包的节点是路由节点，则：(c21)如果当前接收的数据包的路由表所记录的路径中不包括该路由节点，则丢弃当前接收的数据包；否则(c22)将记录在当前接收的数据包的路由表的路径中的该路由节点逻辑删除并且转发当前接收的数据包。
一种全频带电力线载波通信方法 本发明公开了一种全频带电力线载波通信方法，以BPLC处理器作为用于数据采集的主控制器；具有两条采集通道分别执行基于宽带载波的数据传输和基于窄带传输的数据传输；每条采集通道能单独工作以采集数据；该两条采集通道分别是宽带载波采集通道和窄带载波采集通道；宽带载波采集通道包括BPLC收发电路和BPLC耦合电路；窄带载波采集通道包括窄带载波发送电路、窄带载波接收电路、窄带信号耦合电路以及过零电路；该全频带电力线载波通信方法能显著提高抄表的成功率，且抄表效率高。
一种电力线载波智能控制开关 本实用新型涉及控制开关，提供了一种电力线载波智能控制开关，所述电力线载波智能控制开关位于火线上，其输入端与火线电连接，其输出端作为火线端子使用，包括电源模块、过零检测模块、电力线载波模块、可控硅控制模块和继电器控制模块；过零检测模块与输入端连接，检测交流电是否过零点，并在过零点时发送过零信号给电力线载波模块；电力线载波模块与电源模块、过零检测模块、可控硅控制模块和继电器控制模块相连接，向可控硅控制模块和继电器控制模块发出闭合、断开指令，并先后控制可控硅控制模块和继电器控制模块的动作。所述的电力线载波智能控制开关采用过零检测技术、可控硅控制模块与继电器控制模块切换的技术，使其能适应更大的冲击力。
一种低压配电网载波终端自动注册算法 本发明涉及一种低压配电网载波终端自动注册算法，它以各台区集中器为中心，以已完成注册的有域载波节点为依托，分临近节点注册和非临近节点注册，以及临近及非临近节点补充注册等多个阶段波浪式地完成整个电网电表的注册过程，并借助电力线窄带载波信号跨台区传播时所携信号质量参数来衡量电网注册节点的临近度，通过归属域确认算法收集、计算并比较这些参数，从而准确地确定载波节点的归属台区，此外，还采用基于物理层CSMA技术的高效率冲突避让和多优先级载波包收发控制算法，处理冲突与排出消息的优先级，使台区中各类通信节点同时竞争使用同一通信媒介。本发明可以用于多种类型的电网抄表网络电表注册，尤其适用于通信环境较复杂的电力载波远程抄表网络电表注册。
