一种反激式变换器中的采样保持电路 本发明涉及一种反激式变换器中的采样保持电路。该采样保持电路包括输入端，以及包括采样开关、电容、采样补偿模块。该采样补偿模块一端连接至该采样开关的第一端与所述输入端之间的第一连接点，该采样补偿模块另一端连接至该采样开关的第二端与所述电容之间的第二连接点；该采样补偿模块在所述第一连接点电压高于所述第二连接点电压时为所述电容充电，直到该第二连接点电压等于该第一连接点电压。本发明的采样保持电路采样精度高，能够应用于集成电路中。
退磁检测方法、退磁检测电路及应用该电路的恒流驱动器 本发明提供了一种退磁检测电路(10)，包括：压降单元(11)，参考电平发生单元(12)和比较单元(13)，其中，压降单元(11)与被测功率开关管(M1)的漏极端(DRAIN)连接，用于降低来自该漏极端(DRAIN)的信号的电压，并将降压后的漏极信号(Vx)发送给所述比较单元(13)；参考电平发生单元(12)生成参考阈值(Vref_DM)，并将该参考阈值(Vref_DM)发送给所述比较单元(13)；所述比较单元(13)的不同输入端分别接收所述降压后的漏极信号(Vx)和所述参考阈值(Vref_DM)，并且所述比较单元(13)将所述降压后的漏极信号(Vx)和所述参考阈值(Vref_DM)进行比较，来检测退磁结束时间点。应用该电路可以在恒流驱动电路中的功率开关管的漏极端检测电感退磁时间。
斜坡产生电路 本发明提供一种斜率产生电路。该斜坡产生电路包括等斜率产生电路，产生斜率不变的电压信号；和，斜坡加速电路，加速等斜率产生电路，产生斜率越来越大的电流或电压信号。本发明简单可靠；与普通的斜坡电路相比，消耗更小的电压余度。
一种纹波电流抑制电路 本发明公开了一种纹波电流抑制电路，该电路包括：阻抗可变器件，电流检测器件，参考信号产生电路和第一比较器；其中，阻抗可变器件，设置有第一端、第二端和第三端；所述第一端接收控制信号，阻抗可变器件根据所述控制信号调整其阻抗值；阻抗可变器件通过第二端和第三端连接在外部电流回路上；电流检测器件，与所述阻抗可变器件连接，用于检测所述阻抗可变器件的电流值；参考信号产生电路，用于生成参考信号；第一比较器，包括用于分别接收参考信号和所检测到的阻抗可变器件的电流值的第一和第二输入端；其比较结果作为所述阻抗可变器件的控制信号。本发明可以使得流过与之串联负载的电流基本恒定，从而减小负载上的电流纹波。
一种原边反馈恒流控制电路及其控制方法 本发明公开了一种交流-直流LED恒流驱动器的原边反馈恒流控制电路和方法。该控制电路包括：功率开关管，以非连续工作模式控制主级电感的工作；次级电流采样电路，其通过原边辅助绕组采样次级绕组的去磁时间和并且采样主级电感的电流峰值；并且基于所述去磁时间和所述电流峰值产生和每个开关周期内次级电流的平均值相对应的反馈信号；误差放大器，其将参考电压与次级电流采样电路的反馈信号之间的误差放大；积分器，其对由误差放大器放大后的值进行积分；脉冲宽度调制器，其基于积分器输出的信号产生脉冲宽度调制信号，以此控制功率开关管的工作。本发明提高了输出电流的恒流效果，并实现了带有高功率因数控制的高精度恒流控制。
一种用于LED驱动器的阻抗补偿电路及LED驱动器 本发明涉及一种用于LED驱动器的阻抗补偿电路及LED驱动器，阻抗补偿电路包括：电压采样器，用于对母线电压采样；时间调制器，用于根据采样的母线电压和阈值电压的关系，通过控制电路，调节开关电路的等效电阻，补偿EMI电容的容抗。LED驱动器，包括晶闸管、整流电路、EMI电容、控制电路、开关电路和阻抗补偿电路，用于补偿EMI电容的容抗，补偿LED驱动器经过整流电路和EMI电容后的输入阻抗，调节LED驱动器经过整流电路后的输入电流。本发明的LED驱动器相比现有技术能够提供充足的“维持电流”，对晶闸管有更好的兼容性。
