可控硅延迟导通电路及其延迟导通方法 本发明公开了一种可控硅延迟导通电路，包括用于对电路提供稳压电源的电源电路、双向可控硅电路、MCU控制电路和过零检测电路，所述双向可控硅电路通过MCU控制电路与过零检测电路相连。本发明通过可控硅导通电路和过零检测电路的结合实现可控硅导通角的导通，提高导通角的稳定性，避免在对白炽灯进行智能调光的过程中，灯光忽明忽暗的问题，防止灯光忽明忽暗影响人体的眼睛和视线。
带有漏水探测控制器的水龙头 本实用新型提供了一种带有漏水探测控制器的水龙头，包括弯管、旋柄、挡板、中央控制器、漏水传感器和蜂鸣器；旋柄与弯管的阀室中的阀门连接；弯管的进水口为水平朝向，并设有与自来水管接口适配的螺纹；弯管的出水口竖直向下，并与挡板活动连接；在挡板靠近阀室的一侧，漏水传感器固定在挡板上；中央控制器固定在弯管上；漏水传感器上设有至少2个探头；漏水传感器、蜂鸣器分别与中央控制器通过导线连接。本实用新型的有益效果是：能够准确区分正常用水和滴漏的情形，自动化程度高，能够在水龙头发生漏水情况时自动发出警报信号和关闭阀门，有效防止了水资源浪费，结构简单，安全性高，有利于市场推广。
方便手动按压重启的红外家电控制器 本实用新型公开了一种方便手动按压重启的红外家电控制器，包括弹簧基座、壳体和红外控制器主体，弹簧基座设置在房间顶部；壳体与弹簧基座相连，设置在弹簧机座的下端；红外控制器主体设置在壳体内部，壳体的上端设有重启按钮，重启按钮与红外控制器主体电信号相连，壳体的下端设有收纳槽，收纳槽内沿竖直方向上设有电动推杆，电动推杆的下端设有和收纳槽的槽口形状、大小相匹配的槽口挡板，槽口挡板的下底面上设有返回按钮，返回按钮与电动推杆电信号连接，壳体的下端还设有距离传感器，距离传感器通过时间继电器与电动推杆电信号连接。解决现有技术中红外家电控制器重启不方便的问题。
和墙壁无缝衔接控制面板 本实用新型公开了一种和墙壁无缝衔接控制面板，包括面板主体，面板主体的外侧面上设有弧形过度边，弧形过度边包括侧面弧形过度块和弧面连接块，其中两个相邻外侧面上的侧面弧形过度块之间通过弧面连接块衔接；侧面弧形过度块、弧面连接块和面板主体之间的连接处均设置有剪切槽；面板主体的背面还设置有凹槽，凹槽内还设置有凸台，且凸台的上表面上还设置有波浪形的摩擦纹，且摩擦纹之间还设置有增大摩擦的凸点，有密封泥通过摩擦纹与凸台粘接；本实用新型的有益效是：本实用新型不仅能够保证控制面板与墙面的无缝贴合，同时通过剪切槽的设置，使控制面板还能在墙面拐角处实现无缝贴合，增加了美观性。
无死角红外家电控制器 本实用新型涉及控制器，具体涉及无死角红外家电控制器。包括控制器本体和键盘，控制器本体呈圆盘形，键盘设置在控制器本体上表面中心线一侧区域，在控制器本体上方还设置有上壳，上壳为半圆形，覆盖控制器本体上表面中心线另一侧区域，并且与控制器本体间有间隙，上壳的直边与控制器本体上表面形成开口，上壳的弧形边缘与控制器本体固定连接；在上壳内还设置有内壳，所述内壳呈半圆形，在控制器本体上表面设置有一圈圆形滑轨，内壳弧形底部滑动安装在滑轨内；所述的内壳的直边上从中点到一边端部安装有抵挡部，抵挡部的上端高于上壳上端。本实用新型可一定程度的防止控制器按键沾染灰尘，可方便人们夜间找到控制器。
窗户防盗报警器 本实用新型提供了一种窗户防盗报警器，包括窗框和窗玻璃，上述窗框包括依次连接的上箱体、左边框、下箱体和右边框，上述窗玻璃的四周分别与上述上箱体、上述左边框、上述下箱体、上述右边框连接；上述上箱体内设有中央控制器、报警器和钢绳网，上述钢绳网上设有振动传感器，上述报警器、上述钢绳网、上述振动传感器分别与上述中央控制器联接；上述上箱体下部设有与上述钢绳网适配的出网口。本实用新型的有益效果是：反应灵敏，使用方便，不影响美观和窗户的正常使用功能，结构牢固，可靠性高，保证了使用者的安全。
