一种基于帧间滤波的表情迁移方法及电子设备 本发明公开了一种基于帧间滤波的表情迁移方法及电子设备，该方法包括：获取当前视频帧的中的人脸特征点；根据所述特征点和先前视频帧中人脸特征点获取所述人脸的姿态参数；根据所述姿态参数对所述当前视频帧进行帧间滤波，得到帧间滤波帧；获取所述帧间滤波帧中的人脸特征点；根据所述帧间滤波帧中的人脸特征点对目标进行表情迁移，该方法通过获取所述人脸的姿态参数，并根据所述姿态参数对所述当前视频帧进行帧间滤波，并以所述帧间滤波帧中的人脸来对目标进行表情迁移，能够通过先前帧与当前帧的对比来获得人脸的姿态参数，从而能够更精确的定位人脸特征点的位置，避免了仅使用当前视频帧来进行表情迁移的准确性较低的问题。
一种码率调节方法及电子设备 本发明公开了一种码率调节方法及电子设备，属于网络传输技术领域。所述方法包括：周期性地检测网络的往返时延并将检测的往返时延加入窗口队列；计算并存储检测的往返时延及其相邻的历史往返时延之间的第一差值；计算并存储第一差值及其相邻的历史第一差值之间的第二差值；以及根据计算的第二差值以及历史第二差值，调节数据传输码率。从而本发明通过根据计算的第二差值以及历史第二差值，调节数据传输码率，避免了无法区分丢包原因，导致调整策略难以决策的问题，同时，因为根据计算的第二差值以及历史第二差值，能够快速准确估计网络状态，从而及时调节数据传输码率，提高了码率调节效率，降低了网络拥塞情况的发生率，提高了用户体验。
一种短视频消息的发送方法及电子设备 本发明公开了一种短视频消息的发送方法，所述方法包括：获取虚拟形象；获取短视频；根据所述虚拟形象对所述短视频中的视频帧进行匹配，得到匹配后的短视频；发送所述匹配后的短视频。该方法通过识别并获取视频帧中的人脸部分，并从视频帧中裁剪出人脸部分，使得裁剪后的人脸部分与虚拟形象部分的结合更加自然，不仅提高了匹配后的视频帧的显示效果，更满足了短视频消息中用户对人脸部分的关注度高的要求，从而增加了短视频消息的显示方式，满足了短视频消息交互过程中用户的个性化需求，提高了用户在短视频消息交互过程中的交互体验，同时通过对视频帧的裁剪，减少了传输的数据，降低了网络带宽的消耗，提高了传输的速度。
一种在虚拟场景中进行视频通信的方法及装置 本发明实施例提供了一种在虚拟场景中进行视频通信的方法及装置。所述方法包括：选择虚拟场景以及所述虚拟场景关联的虚拟形象；发起视频通信；获取即时视频帧；识别即时视频帧中的人脸；从所述识别的人脸提取特征；将所述特征转化为所述虚拟形象的参数；发送所述虚拟场景选择、虚拟形象选择及虚拟形象的参数。
一种视频通话方法、设备和系统 本发明公开了一种视频通话方法、设备和系统，属于视频领域。所述方法包括：第一视频通话设备获取虚拟形象的标识符；第一视频通话设备获取当前视频帧；第一视频通话设备向第二视频通话设备发送虚拟形象的标识符和当前视频帧；第二视频通话设备根据接收的虚拟形象的标识符，获取对应的虚拟形象；第二视频通话设备将接收的当前视频帧和虚拟形象进行匹配，得到匹配后的当前视频帧；第二视频通话设备显示匹配后的当前视频帧。通过在即时视频交互过程中，显示当前视频帧和虚拟形象进行匹配所得到的匹配后的当前视频帧，相比于传统的即时视频显示方法，满足了即时视频交互过程中用户的个性化需求，提高了即时视频参与双方在交互过程中的交互体验。
即时通信软件中的文本消息自动翻译方法、装置及系统 本发明提供一种即时通信软件中支持文本消息自动翻译的方法，包括：为即时通信会话的任一方配置用户偏好语言列表，其中：所述用户偏好语言列表是按优先顺序列举了使用智能终端的用户能理解的语言；发送端构造待发送给通信对端的消息M；判断接收者能否理解消息M的所有语言，若接收者无法理解消息M的所有语言，则构造待翻译文本消息，请求翻译服务器将待翻译文本翻译成接收者能理解的文本消息；将接收者能理解的文本消息发送给接收终端。本发明提供的方法能够提高智能终端的即时通信体验。
