变压器套管绝缘性指标测试的方法及系统 本发明涉及变压器套管绝缘性指标测试的方法及系统。所述方法包括：通过预设的计算界面获取待评估变压器套管的参数信息以及测试环境信息；根据所述参数信息和测试环境信息更新预设的宏命令文件；检测所述计算界面中的预设计算按钮的触发指令，根据所述触发指令启动预设的计算主程序，所述计算主程序启动后调用所述宏命令文件，以对宏命令文件中定义的套管分析模型求解，得到待评估变压器套管的绝线性指标结果。本发明提高了变压器套管绝缘性能的分析效率和准确度。
Web站电商劫持检测方法 本发明公开了一种Web站电商劫持检测方法，所述方法包括：步骤一、比较客户端与服务器之间的通信的数据包获取其中的TTL值是否一致；步骤二、如果所述TTL值一致则进入到步骤三，如果所述TTL数值不一致则判断为所述客户端与服务器之间的通信被劫持；步骤三、将所述数据包中的内容与所述被劫持查找表中的内容相比对，确定所述数据包在所述被劫持查找表中的分级；步骤四、根据所述分级来判断所述客户端与所述服务器之间的通信是否被劫持。通过上述方法兼顾了检测的速度和准确性。
一种识别上网用户的系统与方法 本发明公开了一种识别上网用户的方法，所述方法包括：获取网络链路设备中采集的用户流量数据；对获取的用户流量数据进行处理，清洗与用户特征无关的数据得到处理后的用户流量数据；分析所述处理后的用户流量数据，提取其中的用户特征；关联单个用户的所有用户特征，形成单个用户的用户关系链。通过采集网络链路上的用户流量信息，并对上述信息进行处理和分析扩大了对于用户特征的标识范围，并且对于基于上述流量信息中的用户特征进行分析，提高了对于用户识别的准确性，并且打破了现有技术中对于用户识别的局限性。
一种服务器的访问方法和系统 本发明公开了一种服务器的访问系统，所述系统包括：计算机，所述计算机创建私网IP，并选取可用数据端口，然后将多个所述私网IP和多个所述可用数据端口进行排列组合，添加访问信息，形成私网虚拟用户访问请求；网络地址转换器，所述网络地址转换器与所述计算机相连，用于将所述计算机创建的私网IP转换成公网IP，将所述私网虚拟用户访问请求转化成公网真实用户访问请求；网关，所述网关与所述网络地址转换器相连，接收所述网络地址转换器中的公网真实用户的访问请求，并将该请求发送给目标服务器。通过该系统能够模拟大规模的真实用户来进行网站服务器压力测试的不仅可以满足网站的高并发量的压力测试，而且能够降低成本。
一种信息处理装置、系统和方法 本发明实施例提供了一种信息处理装置、系统和方法，所述装置包括：第一获取单元，用于获取第一用户通过第一电子设备提供的至少一个类别的个体信息；第二获取单元，用于获取第二用户通过第二电子设备发送的个体信息获取请求；数据库，用于存储至少一个类别的信息集，每一信息集包括不同的个体信息；信息处理单元，用于根据个体信息获取请求，将请求获取的类别标识对应的信息集提供给所述第二电子设备。通过本发明实施例扩大了信息搜索范围，提高了信息获取量，实现了信息共享，方便了用户操作。
一种基于K近邻机器学习的磁场传感器智能停车检测方法 本发明公开了一种基于K近邻机器学习的磁场传感器智能停车检测方法，采用分析磁场传感器实时数据判断泊位占用状态。该检测方法首先建立地磁背景空间，然后在K近邻算法的基础上建立所有背景空间向量点的近邻点关系，对于任何一个待分类点，计算出待分类点在背景空间的K近邻子空间，使得原本只是待分类点与某个背景空间点之间的单一关系，扩展为待分类点与背景空间K近邻子空间之间的空间关系，充分挖掘利用了背景空间中的有用的信息。进一步的，采用圆锥距离计算待分类点到近邻点子空间的空间距离，实现了自适应分类阈值，提高了检测鲁棒性。本方法计算简单,判断准确,可以被广泛应用于路侧停车场、地下停车场和复杂的立体停车库等各类停车场泊位检测和判断中。
