移动终端的照片快速显示方法 本发明提供了一种移动终端的照片快速显示方法，包括：步骤1，移动终端检索本地是否有目标照片的缓存；如果有，直接加载并显示该目标照片；否则，检索本地是否存储有目标照片的缩略图，并执行步骤2；步骤2，如果检索到缩略图，那么加载并显示该缩略图；否则，移动终端向私有云存储发出下载与该目标照片对应的缩略图的请求；步骤3，移动终端显示由私有云存储下载的缩略图后，向私有云存储请求下载该缩略图对应的原图；步骤4，移动终端显示由私有云存储下载的原图。由于采用了上述技术方案，本发明可以使照片快速地显示，减小了延迟，不会让用户傻等图片加载的过程，用户不需要等待图片传输和图片加载的过程，节省了用户大量时间。
一种照片批量选择的方法 本发明公开了一种照片批量选择的方法，包括：启动智能终端的照片管理程序，进入照片预览界面，照片处于显示状态；当检测到用户的长按屏幕指令，照片进入选择状态，然后检测到用户在屏幕上滑动的指令时，根据滑动轨迹所经过的所有坐标值，获取对应坐标值为中心点的照片显示控件，创建照片选择数组，将获取的照片显示控件对应的照片添加至照片选择数组，照片选择数组中的照片进入编辑状态；编辑完成后，照片还原至显示状态。本发明的通过在屏幕上滑动的轨迹来确定选择的照片，实现照片的批量选择，操作简单且方便。
左右链接设备的固定装置 本实用新型提供了左右链接设备的固定装置，所述固定装置固定于主装置与链接装置之间、以及多个用于扩展的链接装置之间，其特征在于，所述主装置的左右两端分别设置有一连接装置，连接装置的功能区朝外设置，主装置及连接装置的侧面的相同位置设置有功能连接的对位装置，所述固定装置包括一组与主装置螺丝柱固定的螺丝孔A、一组与链接装置固定的螺丝孔B，左侧的连接装置通过螺丝与螺丝孔A旋紧固定，右侧的连接装置与螺丝孔B配合旋紧固定，左右两侧的连接装置和主装置的对位结构位置方向一致。实施本实用新型的技术方案，可以减低开模成本，同时可减低主装置内部螺丝柱数量，使主装置内部结构简化，能更好利用内部结构空间。
存储棒的联合散热结构 本实用新型提供了一种存储棒的联合散热结构，所述存储棒包括筒状金属外壳，外壳内依次设置PCB板、与PCB板数据连接的固态硬盘、散热装置和若干散热硅胶，其特征在于，所述散热装置为半圆筒型空心结构，包括曲面散热结构、平面散热结构及固定于外壳内侧的固定装置组成，所述PCB板固定于散热装置，所述散热装置通过固定装置装入金属外壳相对应的外壳固定装置内，导热硅胶2贴于PCB导热面，固态硬盘固定于PCB底面并与导热硅胶接触，所述固态硬盘热量传导至PCB导热面，将导热硅胶1贴于PCB板上IC位置，PCB板导热面热量通过导热硅胶传1导至散热装置，使散热装置的曲面散热结构与金属外壳内表面接触并导热。实施本实用新型的有益效果在于能有效降低IC及固态硬盘温度，提升存储棒工作性能及延长机器寿命。
一种智能设备下的AirPlay穿透的方法 本发明提供一种智能设备下的AirPlay穿透的方法，包括如下步骤：步骤1，设置智能路由器的所有的端口号映射到智能设备的IP下;步骤2，在智能路由器下发布一个AirPlay服务；步骤3，当AirPlay客户端连接的时候，智能路由器会自动转发到智能设备的端口中；步骤4，在同一网段的环境下，路由器发布的AirPlay服务不做任何处理，该请求直接由智能设备发布的AirPlay进行处理。本发明的技术方案与现有技术相比，本提案可以解决了由于智能设备网络拓扑在内部发生变化，而希望在用户看来拓扑没有变化的情况下能够正常的时候AirPlay服务。
多个智能硬件设备的投射控制方法 本发明提供一种多个智能硬件设备的投射控制方法，包括如下步骤：步骤1，移动终端APP启动后发送UDP广播扫描智能设备，智能设备收到UDP广播则发送自己的设备ID及IP信息回应客户端，所述APP收到智能设备返回的信息保存；步骤2，所述移动终端选择第一智能设备连接绑定，智能设备自动收集移动终端本地数据；步骤3，在移动终端APP上选择第二智能设备，切换投射到第二智能设备，所述移动终端APP端向第一智能设备发送关闭投射请求并退出当前连接，同时发送请求连接第二智能设备，连接成功发送投射数据。本发明的技术方案与现有技术相比，手机与多个智能设备连接使用投射功能，切换速度快，操作简单，极大的提高了用户的体验。
