II型采集器、数据采集方法及系统 本发明实施例提供了一种II型采集器、数据采集方法及系统，应用于电力技术领域，其中该II型采集器包括：通信模块芯片，微控制单元，该微控制单元具有多个串口，分别通过各串口与第一通信模块、第二通信模块、该通信模块芯片相连接，该微控制单元设置有IO引脚，通过该IO引脚与该通信模块芯片的数据模块相连接，该通信模块芯片通过控制该微控制单元对该IO引脚的导通状态进行切换，以切换该数据模块与该微控制单元的数据传输通道，该数据传输通道用于传输来自该第一通信模块或该第二通信模块的数据，本发明实施例还提供了一种数据采集方法及系统，实现在不改变当前II型采集器的通信模块芯片的物理串口数量的前提下，实现数据快速采集，节约成本。
一种电力载波智能路灯控制系统 一种电力载波智能路灯控制系统，关键是：系统包括设置在道路上的一组集中控制器，每一个集中控制器借助电力载波线连接一组路灯组，远程监控中心通过网络与集中控制器连接，并且在远程监控中心中设置有服务器与数据库。本实用新型的有益效果是，通过城市路灯集中式的控制，加上电力线载波技术的应用，扩大了监控中心对路灯的集中控制功能，利用无线网络传输数据信息，减少了工作人员当地监查的难度，系统简单，实用性好，而且成本低廉。
一种市电过零检测电路 本实用新型涉及电力线载波技术，提供了一种市电过零检测电路，包括在市电电压从正半周到过零点时使放电过程加快的脉冲产生控制模块和光耦器件，所述脉冲产生控制模块的第一端与市电的火线相连接，所述脉冲产生控制模块的第二端与市电的零线相连接，所述脉冲产生控制模块的第三端与光耦器件中发光二极管的阳极相连接；所述光耦器件中发光二极管的阴极与市电的零线相连接，所述光耦器件中的光电三极管的集电极接低压直流电，所述光耦器件中的光电三极管的发射极接地且作为过零脉冲的输出端。所述的市电过零检测电路简单，且不易受市电电压或元器件参数的影响。
一种电力线载波通信测试装置 本实用新型涉及电力线载波通信技术领域，尤其涉及一种电力线载波通信测试装置。该装置包括通过电力线依次连接的隔离变压器、高频滤波器、衰减器、检波器；所述隔离变压器的原边连接市电，用于对所述市电实行电气隔离；所述高频滤波器与所述隔离变压器的副边连接，用于滤除所述电力线上的高频噪声；所述衰减器与所述高频滤波器的输出端连接，用于对所述电力线上的载波信号进行衰减；所述检波器与所述衰减器的输出端连接，用于检测所述电力线上的载波信号；用于电力线载波通信测试的第一电力线载波通信装置及第二电力线载波通信装置可分别连接于所述滤波器的后级与所述衰减器的后级。
一种嵌入分布式组网方法及其系统 本发明提供了一种嵌入分布式组网方法，包括：网络拓扑形成步骤；初始路由生成步骤；实时路由维护步骤；消息发送路由步骤。本发明还提供一种嵌入分布式组网系统。本发明提供的技术方案采用四个步骤能极大提高电表抄读的效率。
一种电力线载波功率放大电路 本发明适用于电力线载波通信技术，提供了一种电力线载波功率放大电路，包括使能开关、低通滤波模块、前级电压放大模块、功率放大模块和信号耦合模块；使能开关的第一端输入电源电压，其第二输出端连接前级电压放大模块的第一端；低通滤波模块的第一端连接调制载波信号输入端，其第二端连接前级电压放大模块的第二端；功率放大模块的第二端连接前级电压放大模块的第三端，其第三端连接信号耦合模块的第一端；信号耦合模块的第二端连接电力线的火线，其第三端连接电力线的零线。电力线载波功率放大电路能将干扰源阻挡在产品入口的前缘，以实现对载波功率放大电路的保护。
