双频威尔金森功分器 本实用新型公开了一种双频威尔金森功分器，采用两节传输线实现阻抗变换，两节传输线的特征阻抗分别为Z1、Z2；两个输出端口之间有隔离电阻R，在两个输出端口分别并联一段开路微带线，其特征阻抗为Z3。本实用新型在输出端口分别并联一段开路微带线的方法提高了隔离度，利用开路微带线精确实现所需电抗。本实用新型的优点是体积小巧；双频工作；利用开路微带线精确实现所需电抗，运用奇-偶模分析和双频分析推导出了该双频功分器的解析设计公式，因此设计精确；在任意的两个或者多个频段同时工作的功分器件，不仅有效减小电路体积，并且降低插损、改善噪声特性。
数字微波通信系统在线分析仪 一种数字微波通信系统在线分析仪，其设置有T型网络1、2，及室内单元模拟器、室外单元模拟器，另有信号分配/合路器和电源转换器，T型网络1、2一端与频谱仪或信号源连接，另两端与信号分配/合路器及电源转换器连接，室内单元模拟器、室外单元模拟器分别与PC机连接，并与信号分配/合路器及电源转换器连接，室外单元与信号分配/合路器连接，其RF端口与频谱仪或信号源连接，室内单元与电源转换器连接。该分析仪有在线分析模式、室外单元单独工作模式、室内单元单独工作模式可对数字微波通信系统进行在线实时分析，具有多模式、全面分析、便携式、广泛适用性。
宽带码分多址WCDMA一体化模块电路 一种宽带码分多址WCDMA一体化模块电路，设置一控制电路，分别与射频电路的上行链路电路和下行链路电路连接，将上、下行链路集成一个模块组件；该模块电路为可编程门阵列芯片内嵌微处理器，设计有衰减控制器、模数和数模转换控制器、频率控制器、温度传感控制器以及射频开关控制器。本发明的优点是将上下行链路集成到一个模块中，成本低，重量轻，方便系统的维护与更新，有效地提高了生产效率。
微波通信系统室外单元的频率复用电路 一种微波通信系统室外单元的频率复用电路，将一温度补偿晶振频率发生电路，送至回路放大、滤波隔离电路，经该回路放大、滤波隔离电路的晶振频率，分别送至收本振电路、发本振电路、监控电路和调制解调电路作为基准频率。本发明的优点是低成本，一套电路替换原来的四套电路；体积小，有效的减少模块的体积；高性能，保证了频率稳定准确，不仅给本振电路提供稳定准确的频率，同时也提高了监控电路，调制解调电路的频率性能；高可靠性，提高了室外单元的可靠性。
TD-SCDMA直放站系统单时隙功率控制装置 一种TD-SCDMA直放站系统单时隙功率控制装置，用可编程门阵列芯片内嵌微处理器，设置时隙控制器和多输出定时器、高速模数转换器控制器、功率衰减控制器、上行/下行功率衰减器输出端口，其中：高速模数转换器控制器设有九个只读寄存器，寄存九个时隙采样的功率值，并与高速多通道模数转换芯片连接组成了一个高速多通道采样电路；功率衰减控制器的九个可写寄存器，寄存九个时隙应衰减的功率值，向上行/下行功率衰减器输出端口输出时隙功率控制值；时隙控制器和多输出定时器输出当前时间点，通知高速模数转换控制器此刻应采样哪个时隙的功率，同时通知控制哪个时隙的功率。本发明的优点是节约了处理器资源，且能精确控制各时隙的功率。
一种场效应管微波放大器电源电路 本发明提供一种场效应管微波放大器电源电路，电路采用闭环运算放大器U3A、U4A和U3B、U4B，U3B的同相输入端，由电阻分压取得，其反相输入端经电阻送至U4A的同相输入端，U4A的输出经电阻R6连接至场效应管漏极，作为漏极电压；U3A的同相输入端也由电阻分压取得，其输出端经电阻送至U4B的反相输入端，U4B的的输出，经隔离二极管与场效应管的栅极连接，作为栅极电压。本发明优点是，闭环电流控制的FET直流偏置电路分别通过若干电阻阻值来设定漏极电压和电流，使得不同FET在相同偏置电路下得到的漏极电压和电流相同，从而确保FET工作时的特性一致。
