一种支架及电子设备 本实用新型实施例提供了一种支架及电子设备。所述支架包括第一支撑杆、底座、卡接头和安装件。第一支撑杆沿轴向开设有第一线孔，沿径向开设有连通第一线孔与外环境的通孔。底座开设有第二线孔，底座可拆卸地设置于第一支撑杆的一端，第二线孔与第一线孔连通。卡接头包括第一连接部和设置于第一连接部一端的第一卡接部和第二卡接部，第一卡接部和第二卡接部存在间隔以形成卡接槽，第一连接部远离第一卡接部的一端设置于第一支撑杆远离底座的一端。安装件包括第二连接部和设置于第二连接部一端的安装部，第二连接部卡接于卡接槽，能在第一卡接部和第二卡接部之间转动。所述电子设备包括所述支架。本实施例所述的支架结构简单，能方便的调节角度。
一种散热系统及投影设备 本实用新型涉及投影设备领域，提供了一种散热系统和投影设备。本实用新型提供的散热系统包括第一散热装置和第二散热装置。其中，第一散热装置包括第一出风设备、第一散热片和第一导热组件，第一出风设备与第一导热组件分别与第一散热片连接。第二散热装置包括第二出风设备、第二散热片和第二导热组件，第二出风设备与第二导热组件分别与第二散热片连接。第一导热组件与第二导热组件形成用于安装热源的安装部。本实用新型提供的这种散热系统能够解决一定体积内较高功率发热源的散热问题。本实用新型提供的投影设备包括本实用新型提供的散热系统。
可处理后台应用投影仪 本发明公开了一种可处理后台应用投影仪，还包括可同时运行多个应用程序的微处理器、用于接收信号的数据传送接收装置和用于驱动镜头的镜头驱动模块，数据传送接收装置通过线路与微处理器连接，镜头驱动模块通过线路与微处理器连接，其运行方式为：数据传送接收装置将投影仪外壳上home键的长按操作转化为信号传递至微处理器，微处理器接收后将现阶段的后台应用信息通过镜头驱动模块去使镜头投影出来，然后通过投影仪投影出来，最后个人按需要处理应用。当多个程序运行的同时，可不离开当前应运直接选择多个程序的一个进行操作，无需关掉或离开当前程序，然后找到需要的程序进行操作，使得操作变得简单，大大的提高了用户体验感。
多功能投影仪 本实用新型公开了一种多功能投影仪，包括壳体；限定设有投影灯的面为正面；壳体呈长方体，壳体正面一边设有长方形凸起，壳体正面另一边设有圆柱形通孔，圆柱形通孔内设有投影灯，投影灯卡扣式连接有橡胶镜头盖；壳体正面上表面设有功能按键、投影开关、弧形凸起，投影开关一侧设有LED显示灯；壳体正面右侧设有耳机插口和电源接口；壳体正面左侧设有USB接口、AV接口、TF卡插槽和两处长方形通孔；壳体背面设有HDMI高清晰度多媒体接口、VGA接口和遥控红外线口；以及，壳体底面设有电源，壳体底面设有一组圆柱形支柱和一组外置喇叭。本实用新型多功能投影仪整体设计美观，不同面上设有多种功能接口，方便连接的同时满足各种功能。
便携式投影仪 本实用新型公开了一种便携式投影仪，包括壳体；壳体内分为第一区域和第二区域，第二区域安装在第一区域上方，第一区域安装在壳体内的底面上；第一区域正面设有投影镜头，投影镜头左侧设有调焦滚轮，投影镜头连接至投影光机，投影光机左侧设有散热片，投影光机右侧设有一组风扇，风扇正面设有散热器，散热器正面设有长方形通孔，散热器连接至投影光机，风扇与投影光机背面设置有电源；壳体底面与两侧面连接处均设有充电电池；第二区域设有主板，主板下表面设有主芯片，3D处理模块、光机驱动模块、WIFI上网模块、无线音频传输模块和多个接口。本实用新型便携式投影仪，结构紧凑，设计美观，既满足便携使用的要求，又具备多种功能。
多功能投影仪 本实用新型公开了一种多功能投影仪，包括壳体；限定设有投影灯的面为正面；壳体呈长方体形，壳体正面中部为一凹平面，凹平面磁性粘结有长方形的镜头盖；壳体背面设有长方形凹槽，长方形凹槽内设有多个接口；壳体正面上表面设有长方形通孔和控制按钮，长方形通孔内设有调焦滚轮，壳体正面上表面内侧设有面光源；壳体正面两侧面均设有外置喇叭；以及，壳体正面下表面设有长方形散热孔和两个内螺纹沉孔，内螺纹沉孔内螺纹连接有调节螺栓。本实用新型多功能投影仪功能全面，外型美观，几乎满足视频和音频的所有功能，避免添加额外的转换设备。设有调焦滚轮和调节螺栓，方便调节焦距和投影角度；设有长方形的镜头盖，结构新颖，给人以美的体验。
