便携式卫星通讯手持控制装置及控制方法 一种便携式卫星通讯手持控制装置，该装置设置有MCU微处理器、键盘和液晶显示屏，通过数据线和寻星控制主机连接，键盘设置25个键，其中有0~9数字键、一个小数点键以及编辑键、东南西北键、复位键、菜单键、上、下、左、右键。本发明的优点是对按键做出快速响应，同时又能识别误操作，以及按键瞬间信号波动的问题，操作感极强。
低噪声的宽带跳频频率合成器 本实用新型公开了一种低噪声宽带跳频频率合成器，采用内插混频锁相环以降低分频比。所述内插混频锁相环，是将参考源信号经功分器分成两路，分别提供给鉴频鉴相器A和鉴频鉴相器B，鉴频鉴相器B与低通滤波器N、压控振荡器Q和分频器构成内插本振PLL，内插本振PLL提供点频本振信号，与频率合成器的输出进行下变频，下变频输出反馈经鉴频鉴相器A，达到降低分频比和降低相位噪声的目的。本实用新型的优点是噪声低、频率范围宽、跳频速度快、调试简单、成本低。
直放站本地监控手持测试终端装置 一种直放站本地监控手持测试终端装置设有输入键盘和显示屏，其两侧设有防滑部件，底部设有USB通讯口用连线连接该装置和直放站。该装置内部设有CPU控制器，CPU控制该装置与直放站的通讯连接，并同时控制键盘输入和输出显示。该装置使用USB接口连接直放站COM端口，在干放和直放站的调试、检测、维修过程中，替代笔记本电脑的设置功能，能在野外、高处现场操作设备方便自如，该装置小巧美观、携带方便。
自适应带宽检波装置 一种自适应带宽检波装置，该装置设置有窄带滤波器和宽带衰减器，由MCU微处理器控制电子开关实施切换，输入信号通过可变衰减器送至窄带滤波器或宽带衰减器，MCU微处理器根据前级检波获得的直流信号强弱确定可变衰减器的衰减量，并确定是窄带滤波器或是宽带衰减器，从而控制电子开关切换至相应的窄带滤波器或是宽带衰减器，然后送至检波器检波。MCU微处理器存储有温度补偿数据和多种调制方式，及不同信号带宽的校准数据，MCU微处理器根据当时的环境温度确定温度补偿数值，根据不同的调制方式和信号带宽确定补偿数值。本发明具有高准确性、高稳定性、高灵敏度、高动态范围和广适应性。
直接倍频与锁相相结合的宽带微波本振发生器 一种直接倍频与锁相相结合的宽带微波本振发生器，压电振荡器VCO产生低噪声高频信号至功率分配器，送至锁相电路，然后送至环路滤波器，再反馈给压电振荡器VCO构成小数分频与鉴相杂散抑制的锁相环路信号源发生电路，此电路产生的高频信号经倍频器、滤波器、放大器后，得到微波系统所需的不同频率信号源。本发明结合了锁相源与直接倍频的优点，在单板上实现了低成本多路本振产生，适合批量生产，易调试。
高温超导宽带连续通道低差损小型化双工器 本发明公开了一种高温超导宽带连续通道低差损小型化双工器，由带通滤波器和带通滤波器通过T型头并联构成，二个带通滤波器采用基片厚度为0.5mm、介电常数为23.5、损耗角正切为0.00001的LaA103衬底上用磁控溅射法制备而成的双面氧化物薄膜状微带。本发明具有具有体积小，插损低，带外抑制高的优点。
