车载语音控制系统及其控制方法 本发明提供了一种车载语音控制系统，包括：环绕分布于车内四周的多个麦克风，用于采集车内用户的语音输入；求和电路，用于将多个麦克风产生的电信号加总以提供音频输入信号；指令识别模块，用于从该音频输入信号识别操作指令；指令源识别模块，与该多个麦克风相耦接，用于基于该语音输入进行指令源识别以判断该操作指令来自车内哪个乘客；以及控制模块，用于与该指令识别模块和该指令源识别模块相耦接，用于基于该指令源识别结果选择性地执行该操作指令。
出行推荐方法、系统及电子设备 本发明的出行推荐方法、系统及电子设备，根据预计出行日从历史出行记录匹配对应的历史出行日，以提取关联于该历史出行日的历史出行地及于该历史出行日内前往历史出行地的历史路况数据；展示所述历史路况数据；本发明实现以历史数据为依据来给用户预计出行时间的推荐，方便高效，提升用户体验。
一种音频播放列表的控制方法、系统及一种音频播放系统 本发明提供一种音频播放列表的控制方法、系统及一种音频播放系统，所述方法包括：获取预设时间段内的历史音频播放记录；获取历史音频播放记录中音频属性相同的音频数量；判断所述音频数量是否到达第一阈值，若是，则生成包含音频属性相同的音频的播放列表，若否，则结束；所述方法还包括：获取并删除现有播放列表中未出现于预设时间段内的历史音频播放记录的音频信息；所述方法还包括：获取历史音频播放记录中各音频的播放次数；判断播放次数是否小于第二阈值，若是，则删除现有播放列表中播放次数小于第二阈值的音频信息，若否，则结束。本发明可以根据历史音频播放记录中音频属性相同的音频数量，生成歌单，使得播放列表更贴近用户的需求。
车载设备 本实用新型公开了一种车载设备，其包括一用于信号接收的天线，所述天线带有一天线隔离装置。采用本实用新型的车载设备，一方面，可以保证天线信号传输的安全和可靠性，另一方面，还能提高整个车载设备的通信稳定性，起到多重信号保护的作用。
音乐文件及音乐信息的提供系统及提供方法 一种音乐文件及音乐信息的提供系统及提供方法，所述音乐文件及音乐信息的提供方法包括：接收请求端发送的音乐文件订单；解析所述音乐文件订单获得其中的音乐文件需求；从网络获取与所述音乐文件需求对应的音乐文件，以所述音乐文件为响应返回给所述请求端；接收所述请求端发送的由其基于获取的所述音乐文件而生成的音乐信息订单；解析所述音乐信息订单获得其中的音乐信息需求；从数据中心搜索与所述音乐信息需求匹配的音乐信息数据；以所述搜索到的音乐信息数据为响应返回给所述请求端。本发明可以便捷地为用户提供所需的音乐文件及齐全的音乐信息。
车载系统及其存储卡电路板的固定装置 本实用新型公开了一种存储卡电路板的固定装置，其包括一用于固定存储卡电路板的固定板，该固定板上开设有至少一个固定孔。本实用新型还公开了一种车载系统，其包括车载设备，该车载系统还包括前述的存储卡电路板的固定装置，该车载设备与所述固定孔对应的位置上也开设有固定孔，该固定装置通过穿设于所述固定板上和车载设备上的固定孔的紧固件与该车载设备固定连接。本实用新型通过在存储卡电路板的固定装置上开设固定孔，在车载设备上也开设对应的螺纹孔，通过紧固件将存储卡电路板固定装置和车载设备牢固地固定在一起。即使车辆在高速行驶中产生振动或颠簸，也不会使存储卡电路板松动，从而有效防止了SD卡松动或卡死的现象发生，保证了用户的正常使用。
