密封垫圈、喷洒装置及飞行器 本实用新型适用于密封结构技术领域，提供了一种密封垫圈、具有该密封垫圈的喷洒装置及具有该喷洒装置的飞行器。该密封垫圈包括防水挡圈，所述防水挡圈设有贯穿防水挡圈且用于插入转动轴的贯通孔，贯通孔的内壁沿其周向环绕地设有至少一道用于紧贴转动轴的防水凸环。该密封垫圈通过设置防水挡圈以及贯穿防水挡圈的贯通孔，贯通孔可以沿轴向与转动件配合，保证密封垫圈安装的牢固性和紧密性，并且在导通孔内壁设置防水凸环，以使防水凸环与转动件紧密接触，减少了密封垫圈与转动件之间的摩擦，以利于转动件的转动。
农用机器和用于农用机器的传感器装置 本实用新型公开了一种农用机器和用于农用机器的传感器装置，传感器装置包括：外壳，外壳内限定有外壳腔，外壳腔具有进风口出风口，出风口适于与外界连通；传感器，传感器设在外壳腔内且邻近出风口设置；送风组件，送风组件设在外壳腔内且位于传感器和进风口之间，其中，传感器和送风组件适于在农用机器的控制系统的控制下运行。根据本实用新型的传感器装置在移动使用时，出风口可以吹出气流，从而可以避免传感器与灰尘、雨水以及水雾等接触，能够拍摄质量较好的监控画面，同时气流可对传感器进行散热，保证传感器的工作可靠性。
电池固件处理方法、装置和充电柜系统 本发明公开了一种电池固件处理方法、装置和充电柜系统，其中，方法包括：获取系统网络中各电池的固件版本信息；根据固件版本信息确定具有目标固件版本的第一电池，以及不具有目标固件版本的第二电池；将第二电池中的固件版本更新为目标固件版本。该方法保证了系统网络中的多个电池的固件版本的同步，且同步为多个电池的固件版本中的目标固件版本，提高了固件恢复的效率和性能。
无人机的减振组件及具有其的无人机 本实用新型公开了一种无人机的减振组件及具有其的无人机，所述无人机具有机臂，所述减振组件包括减振套，所述减振套套设在所述机臂上，所述减振套上设有减振部，所述减振部包括第一减振孔和第二减振孔，所述第一减振孔的直径大于所述第二减振孔的直径。根据本实用新型的无人机的减振组件，通过在无人机的机臂上套设减振套，减振套可以很好地吸收机臂上的振动，从而可以减小机臂传递到无人机机身上的振动能量，进而减小对飞控惯性导航系统(IMU)的干扰，提高无人机工作的可靠性和精确性。
一种数据传输装置以及无人机的数据传输系统 本实用新型实施例提供了一种数据传输装置以及无人机的数据传输系统，数据传输装置包括与无人机飞行控制器通信的底板、位于底板上的并与底板通信的数传模块以及网络通信模块，数传模块用于与手持遥控器通信，网络通信模块用于与服务器通信。本实用新型将网络通信模块、数传模块两个模块放在同一块硬件底板上面，数据同时通过两种方式向网络通信模块以及数传模块传输数据，保证了数据的稳定性，缩小了无人机的体积，也实现了数据的无距离限制传输以及数据的多终端显示，同时，本实用新型的模块从硬件上划分成底板，数传模块，网络通信模块，可以方便各个模块独立地更新迭代，而不影响其他模块。提高了升级的便捷性、经济性、以及模块的复用性。
控制无人机飞行的方法及装置 本发明实施例提供了一种控制无人机飞行的方法及装置，其中所述方法包括：确定无人机当前所停留的起始飞行位置以及机头方向；从所述起始飞行位置出发，沿着所述机头方向直线飞行；在飞行过程中，若接收到路线调节指令，基于所述路线调节指令调节所述无人机的航线。本发明实施例可以在不进行测绘的情况下，在飞行的过程中，当操作人员检测到无人机飞行偏离航线时，可以通过遥控装置对航线进行修正，操作人员通过简单的操作就可以让无人机沿着想要的直线精准飞行，简化了操作过程，提升了无人机的应变能力。
