一种存储系统非同源数据运行时IO去重的方法及系统 本发明是一种存储系统非同源数据运行时IO去重的方法及系统，涉及数据处理领域。该方法：S1、虚拟机读取数据并获取所述数据的特征码；S2、判断所述数据的特征码在专用缓存中是否存在，如果存在，进入S3；如果不存在，进入S4；S3、调取专用缓存中存储的与所述数据的特征码相对应的数据，进入S5；S4、调取镜像文件中与所述数据的特征码相对应的数据，进入S5；S5、虚拟机利用获得的数据进行工作。该系统包括：物理机系统模块、物理机缓存模块、虚拟机的镜像文件模块和虚拟机系统模块。本发明解决了在多个虚拟机同时读取各自的镜像文件时，服务器系统缓存容易达到瓶颈的问题。
一种在不同终端实现移动设备控制的方法及其系统 本发明公开了一种在不同终端实现移动设备控制的方法及其系统，其方法包括如下步骤：物理机A识别插入的移动设备；采用重定向方式在移动设备与物理机B上的虚拟机之间的建立通信通道；通过通信通道，实现虚拟机对移动设备的控制。采用重定向方式在移动设备与物理机B上的虚拟机之间的建立通信通道的方法为：获取移动设备的端口，并判断端口类型；根据端口类型，在移动设备与物理机B上的虚拟机之间的建立通信通道。通过本发明，实现了在不同终端上移动设备的远程控制操作，到工作带来很多便利，通过重定向通道和虚拟机进行交互的，实现了不同端口的移动设备的完全控制权；将移动设备插入任意一台终端上，从而实现资料的远程读取等控制。
一种安全沙盘重定向文件操作的方法及系统 本发明是一种安全沙盘重定向文件操作方法及系统，涉及软件处理领域。该方法包括：S1、过滤驱动获取A进程发出的程序中断请求，判断A进程是否是存储在进程列表中被标记的进程，如果是，进入S2，如果不是，将所述程序中断请求发送给A进程的文件系统；S2、过滤驱动判断A进程是否发起应用程序文件操作，如果是，进入S3，如果不是，将判断结果发送给A进程的文件系统；S3、过滤驱动将A进程的应用程序文件操作重定向到沙箱中应用程序文件的映射文件的操作；S4、沙箱驱动对A进程的应用程序进行重定向操作。本发明解决了两个不同版本的相同软件无法在同一计算机系统上并存、用户应用现有沙盘过滤方法体现效果差的问题。
一种虚拟网络及其实现方法 本发明公开了一种虚拟网络及其实现方法，涉及虚拟网络技术领域。该虚拟网络，包括：服务器，所述服务器包括虚拟机、虚拟交换机和虚拟网关；所述虚拟机与所述虚拟交换机连通，所述虚拟交换机与所述虚拟网关连通；多个所述服务器中的所述虚拟交换机互联；所述虚拟交换机能够获知所述虚拟机发送的所述虚拟网关的MAC地址，且能够禁止在TCP连接的链路上转发所述虚拟机发送的所述虚拟网关的MAC地址。对于多个服务器，在每个服务器上均设置一个虚拟网关，使本服务器上的虚拟机通过本服务器上的虚拟网关访问外网。因此，每个服务器上的虚拟网关的工作负荷都不会很大，每个服务器被占用的资源也不会很大，从而不会影响各个服务器的正常使用。
一种基于数据块的增量备份的方法和系统 本发明公开了一种基于数据块的增量备份的方法和系统，涉及数据块备份领域。该方法通过校验待备份数据块的数字指纹，来判断待备份的数据块的内容是否已经发生变化，如果数据块的内容发生了变化，则进行增量备份，如果数据块的内容未发生变化，则不予备份，与现有技术中，通过判断数据的更新时间，来进行增量备份的技术相比，避免了时间更新而内容未发生变化的数据的重复备份，进而极大的减小了备份的数据量，提升了存储数据备份的效率，保证了存储系统在保持工作状态的情况下，备份数据块时给存储系统带来非常小的压力，减少了备份耗时，也降低了备份容灾的风险。
U盘的安全处理方法及装置、系统 本发明公开了一种U盘的安全处理方法及装置、系统。其中，该方法包括：客户端读取U盘的磁盘信息；所述客户端根据所述磁盘信息中的U盘标识进行磁盘映射处理，获取一个与所述U盘关联的磁盘存储区；在所述客户端再一次连接所述U盘之后，对所述U盘的操作自动映射到与所述U盘关联的磁盘存储区。通过本发明提供的上述技术方案，解决了相关技术中U盘中的数据容易丢失且安全性不高的问题。进而实现了保证U盘数据的充分安全，并且不会因为电脑中病毒等问题而导致U盘数据丢失的效果。
