一种为嵌入式系统设计的中文输入方法及系统 本发明涉及一种适合嵌入式平台的汉字输入方法及系统，所述输入方法包括：建立按拼音排列的汉字查询表；建立拼音与输入设备中的数字输入健值组合相对应的对照表；汉字输入状态下，根据接收到的数字输入键值组合查询拼音，根据查询到的拼音查询汉字；英文输入状态下根据接收键值判断需要输出的字母或者数字；输出选定字符。本发明还提供了相应的汉字输入系统，包括键值处理模块、字符索引模块、字符输出模块和核心控制模块。本发明优化了对资源的利用，特别适用于对资源利用要求较高的嵌入式应用场合。
一种DDoS攻击检测系统 本发明涉及一种综合了DoS(拒绝服务)和DDoS(分布式拒绝服务)两类安全攻击的一体化检测系统：TCP攻击监测通过分析TCP三次握手的连接过程可以识别DoS攻击(即SYN?Flood少量源攻击)，TCP异常检测通过全流量分析客户端和服务器端的流量和连接性能，识别SYN?Flood巨量源攻击检测和Tsunami流量攻击检测；UDP攻击检测包括NTP反射放大型攻击检测和DNS反射放大型攻击检测；HTTPS攻击检测包括SSL?Flood检测、SSL?Alert检测和SSL重协商检测；HTTP攻击检测包括Slow?loris检测、Get?Flood检测、Slow?post检测和Hash?Dos检测。本发明能识别出骨干网络中的攻击流，过滤掉攻击者发送的流量，防止其对目的主机造成危害。
一种基于用户自定义的网络抓包系统 本发明涉及一种基于用户自定义的网络抓包系统，包括网卡系统优化系统、无锁列队系统和制定自定义找条件；所述的网卡系统优化系统为绕过Linux系统自带的协议栈，通过mmap的ring直接把packet从内核传递到用户空间去，采取了基于NAPI的零拷贝设计；所述的无锁列队系统为判断头尾指针是否相等；所述的制定自定义找条件为源目IP、源目端口、协议类型、端口号的各种复杂条件的组合，内部程序在抓包存储的过程中，实时对这些过滤条件进行检查。本发明可以解决万兆流量下使用传统抓包方法抓包掉包率过高的问题，同时自定义抓包过滤算法有效的优化抓包性能，减少抓包文件的大小，提高分析效率。
多核架构下的应用层协议并行处理方法 本发明公开了一种多核架构下的应用层协议并行处理方法，包括如下步骤：a)端口收包模块IP接收以太网口数据包；b)将以太网口数据包通过负载平衡模块发往不同的应用层处理模块AP，不同的应用层处理模块AP映射到多个物理核上进行并行化处理；c)每个应用层处理模块AP独立进行数据包的识别及后续处理，最后发送给分析结果输出模块OP。本发明提供的多核架构下的应用层协议并行处理方法，应用层处理模块AP影射到多个物理核上，组成多条流水线并行处理；在端口收包模块IP和应用层处理模块AP之间新设一个负载平衡处理过程，把报文尽量均匀地分发给不同的应用层处理模块AP；大大提高应用层的处理效率。
一种基于SDN的虚拟网元设备的自动迁移系统及管理方法 本发明提供了一种基于SDN的虚拟网元设备的自动迁移系统及管理方法，采用软件定义网络提供网络连通功能，该系统包括虚拟交换机、SDN控制器及虚拟网元设备；SDN控制器收到源宿主机虚拟交换机上报的虚拟网元设备移除事件后，调整虚拟交换机配置规则以保持迁移过程的网络连通，并从源宿主机的虚拟交换机清理移出虚拟网元设备的配置规则，且在目标宿主机的虚拟交换机下发移入虚拟网元设备的配置规则。基于软件定义网络可消除不同虚拟交换机之间的隔阂，且采用简洁的系统管理方法，SDN控制器自动清理迁移过程中残留的无用配置，且利用SDN控制器自动维护虚拟网元设备之间的连接状态，实现迁移过程不中断网络，构建了一个高效的控制平台。
一种基于SDN的负载均衡方法及系统 本发明提供了一种基于SDN的负载均衡方法及系统,包括基于SDN网络的负载均衡实例及后端实例，负载均衡实例执行IP虚拟服务器功能，基于SDN网络使得继承了LVS?DR模式负载均衡的高性能特性，且SDN控制器将响应的反向规则提前下发，避免了SDN网络中的首包延时，实现高性能负载均衡。
