一种激光器的矫正系统、光源系统及投影装置 本发明电子技术领域，提供了一种激光器的矫正系统、光源系统及投影装置。其中，激光器的矫正系统，包括激光器、透镜和调光器；所述激光器内设置至少两个激光芯片；所述透镜位于激光芯片的光路上，用于对激光芯片的光进行准直，得准直光束；所述调光器位于透镜远离激光器的一侧，用于对准直光束进行调节。本发明的光源系统及投影装置包括该激光器的矫正系统。本发明的系统和装置通过在激光器中设置多颗激光芯片，单颗透镜来实现激光器中的多颗激光芯片的出射光束的准直，并通过调光器来对激光器的准直光束进行矫正，实现了激光器体积小的同时实现高能量、制造方便等。
投影光源的调整方法与调整装置 本发明实施例公开了一种投影系统的投影光源调整方法与调整装置，该投影系统包括投影光源，光调制单元，投影镜头，该投影光源的出射光入射到光调制单元，并经调制后出射至投影镜头。该投影光源调整方法包括：点亮投影光源，测量投影镜头的投影区域亮度分布，并记录投影区域的不同位置的亮度ai，i=1，2，.....n。设置第二投影光源替代投影光源，控制其出射光斑的能量，使得与投影区域的不同位置对应的光斑上不同位置的亮度为bi，保证ai×bi=pi×qi，pi为投影区域位置的期望亮度，qi为投影光源的出射光的光斑对应位置的亮度。本发明实施例的投影光源调整方法可以获得期望的亮度分布的投影区域。
波长转换装置及相关发光装置 本实用新型实施例公开了一种波长转换装置及相关发光装置，该波长转换装置包括同轴间隔设置在转动轴上的滤光组片和承载有波长转换层的反射基底，且滤光组片的外径大于反射基底的直径；反射罩和匀光棒，反射罩用于将受激光收集至匀光棒的入光口，经匀光棒后的受激光入射至滤光组片；盒子，包括支撑板和盖在支撑板上的盖罩，以将色轮封在该盒子内；该盖罩包括与支撑板相对的第一面，第一面由部分重叠的第一区域和第二区域组成，其中第一区域与反射基底平行相邻并覆盖该反射基底，反射罩设于第二区域背向反射基底的一侧上，其中第二区域覆盖该反射罩的开口；第一面上设有让光束透过的开口。本实用新型能够提供一种结构紧凑的波长转换装置。
电子设备、电源控制电路及其驱动方法 本发明提供了一种电子设备、电源控制电路及其驱动方法，开关控制模块包括电压输入端、第一电压输出端、第一开关、第二开关、第一电容、第二电容、第一逆止器件和第二逆止器件；信号发生模块用于控制第一开关的截止和导通，控制第二开关的截止和导通。当第一开关导通、控制第二开关截止时，电压输入端向第一电容和第二电容充电，并通过第一电容和第一逆止器件向第一电压输出端供电；当第一开关截止、第二开关导通时，第一电容通过与第二开关和第二逆止器件构成的供电回路向第一电压输出端供电，第二电容与供电回路并联向第一电压输出端供电。由于第一电容和第二电容供电的过程中不需消耗电压输入端的电能，因此，可以降低电子产品的待机功耗。
发光系统及投影显示装置 本实用新型公开了一种发光系统及投影显示装置，包括：用于发出激发光的至少一个光源；至少一个匀光装置，匀光装置包括：第一光学积分棒，和固定于第一光学积分棒任意一端面的荧光粉层或散射层，其中，荧光粉层划分至少一个色彩区域；以及，用于改变激发光的路径，且按预设时序将激发光引导至匀光装置的入光面的预设区域的光路调节装置。光源发出激发光至光路调节装置，光路调节装置将激发光的光路改变，按照预设时序引导激发光至预设的匀光装置内，激发相应颜色后出射。相比较于现有技术，本实用新型提供发光系统舍弃了现有的荧光粉轮，不仅保证了发光系统的结构简单，而且提高了发光系统的可靠性。
投影屏幕及投影系统 本实用新型公开了一种投影屏幕及投影系统，其中，投影屏幕的一表面为第一投影面；以及，所述投影屏幕的另一表面为第二投影面，其中，所述第一投影面和第二投影面背对设置。由上述内容可知，本实用新型提供的技术方案，将投影屏幕的两表面均设置为投影面，即分别设置为第一投影面和第二投影面，投影屏幕能够在第一投影面和第二投影面之间进行切换，以保证投影屏幕适用于不同环境，改善了投影屏幕受环境影响而使得显示的图像效果不佳的情况；另外，投影系统中采用本实用新型提供的投影屏幕，无需购买两种不同类型的现有投影屏幕，大大降低了投影系统的成本；此外，第一投影面和第二投影面能够相互切换，不仅节约空间，而且更换方便。
