隧道智能挂轨巡检机器人监控系统 本实用新型提出一种隧道智能挂轨巡检机器人监控系统，轨道上的待监控区域内设有红外标记物件，用以进行位置标记；所述挂轨巡检机器人上设有红外温度传感器，用以在挂轨巡检机器人移动过程中感应所述红外标记物件的红外温度而进行位置定位；所述挂轨巡检机器人上还设有控制装置、照明装置和可见光摄像头，所述控制装置连接所述红外温度传感器、照明装置和可见光摄像头，在收到所述红外温度传感器的红外温度信号以对位置定位后，控制所述照明装置进行照明，同时控制所述可见光摄像头拍摄待监控区域内的高压电缆或电力设备的高清图像，上传至后台监控平台。实现隧道内高压电缆或电力设备的自动化巡检集中监控，安全保障性能更高。
一种沿轨道行驶精确定位装置 本发明公开了一种沿轨道行驶精确定位装置，包括有一段两端设置成箭头形状的轨道，在移动机构的下方设置有两个对称排列的安装块，两安装块之间的距离以能在轨道上滑行为准，两安装块沿着滑行方向的前端设置有便于卡入轨道的八字形开口，在安装块八字形开口两侧面设置有两排的滑轮，在两安装块上朝向轨道的面上装有一个红外对射管，在轨道上需要定位的位置的两侧面开设有长度为3mm±0.5mm的与红外对射管相对应的缝隙。本发明提供了一种简单、稳定、成本低廉的方式完成移动机构高精度的定位。此机构继承了轨道式定位机构垂直于行驶路径上定位精度高的优点，同时克服了行驶方向上无法准确定位的缺点。
一种搬运方法及搬运设备 本发明公开了一种搬运方法，包括：控制系统获取工装的当前位置与搬运目标位置的相对位置信息；控制系统根据相对位置信息计算机械臂的各关节的线性移动量；控制系统根据线性移动量控制对应的关节运动；当工装调整至搬运目标位置时，控制系统控制机械臂停止运动；控制系统控制工装放置或拾取板上清洗机。本发明通过机械臂结构来调整板上清洗机的姿态，是解决板上清洗机搬运的关键步骤之一，本发明的技术方案提高了设备的自动化水平，降低了人工操作难度，提高了调整板上清洗机的就位精度，能够防止板上清洗机损坏光伏板，提高了清洗机器人的可靠性。本发明还公开了一种搬运设备。
一种移动单元以及库存物品管理系统 本实用新型公开了一种移动单元以及库存物品管理系统，库存物品管理系统将传感器固定地布置在工作场所，对移动单元的位置进行主动识别。在工作场所布置的单个传感器可以同时对多个移动单元的位置进行监控，传感器数量仅与工作空间大小有关，与移动单元数量无关。因为移动单元不需要进行复杂的位置解算，也降低了对车载处理器的要求，更有利于将原先的非自动化车辆进行监控或改造成自动化车辆。采用本实用新型的方式，位置解算并不在AGV本体进行，对AGV车载控制器的要求低，且易于对非智能化的移动单元进行改造，从而实现位置监控和自主运行。
挂轨巡检机器人 本实用新型提出一种挂轨巡检机器人，包括：机器人本体、探测雷达、防护装置、控制装置、移动驱动装置及报警装置；所述探测雷达、防护装置、控制装置、移动驱动装置及报警装置安装在所述机器人本体上；所述探测雷达连接所述控制装置，探测所述机器人本体前后方一定距离内的障碍物，并传输障碍信号至所述控制装置；所述防护装置感应与障碍物的碰撞而生成碰撞信号，将碰撞信号传输至其连接的所述控制装置；所述控制装置连接移动驱动装置和报警装置，在接收到障碍信号或接收到碰撞信号时，控制所述移动驱动装置停止工作，并生成报警信号控制所述报警装置报警。防止机器人发生激烈的碰撞，安全性能更高，有利于保障巡检工作正常进行。
轮状物件的定中旋转装置 本实用新型提出一种轮状物件的定中旋转装置，包括抱紧旋转机构，聚拢驱动机构和旋转驱动机构；所述抱紧旋转机构包括传动部件和四个旋转部件；所述聚拢驱动机构驱动所述传动部件带动所述四个旋转部件向中心运动，以使轮状物件被所述四个旋转部件抱紧定位；所述旋转驱动机构驱动所述四个旋转部件同步同向旋转，以使被抱紧定位的轮状物件旋转。本实用新型的定中旋转装置实现轮状物件的自动上下料及定位旋转，解决轮胎在加工制造过程中的人工操作剃毛过程中的风险问题。
