将数据导入iSCSI目标器的方法和iSCSI启动器 本发明涉及一种将数据导入iSCSI目标器的方法和iSCSI启动器。该方法包括：在预设时间内接收至少一个数据写入请求；将至少一个数据写入请求中携带的磁盘位置相邻的数据写入请求进行组合，得到组合数据写入请求；根据TCP链接最大报文段长度和iSCSI目标器的可用缓存区大小，对组合数据写入请求进行分割处理；将分割后的多个数据写入请求连续地发送至iSCSI目标器，用以iSCSI目标器将分割后的多个数据写入请求中携带的数据写入指定的磁盘位置。本发明实现了对收集到的数据写入请求进行合组合和分割，提高了TCP链接中SCSI数据传输所占比例。
一种Android本地应用的显示加载方法及系统 本发明提供了一种Android本地应用的显示加载方法及系统，所述方法包含：步骤101，设置Web执行环境的主页面为应用列表的显示页面，所述应用列表包含：web应用、Android本地应用、应用商店和设置页面；步骤102，采用Android系统自带的应用信息匹配的方式获取Android本地应用图标和标题，并将获得的图标和标题发送至显示页面进行显示；步骤103，当启动某个本地应用时，点击显示的本地应用的图标，调用Android本地应用的启动函数打开本地应用；步骤104，在Web执行环境主页面的应用商店中，点击某个应用，下载Android本地应用到指定目录并自动安装；步骤105，在Web执行环境主页面的设置页面中，点击某个应用，可以卸载该应用。在Web执行环境中，Android本地应用和Web应用分别利用不同的管理逻辑，通过Web页面显示的重排，使用户感受不出其差距，实现了应用程序管理的一致性。
一种二层适配器选择系统及方法 本发明涉及一种二层适配器选择系统，包括三层报文需求提取模块、目的地二层地址获取模块、二层适配器指标获取模块、合适二层适配器标识符选择模块、报文缓存模块和报文调度模块；其中，报文缓存模块用于缓存所接收到的三层报文；三层报文需求提取模块用于读取三层报文，提取出需求的类型和参数值；二层适配器指标获取模块用于获取各适配器即时的指标参数值；合适二层适配器标识符选择模块计算适配器标识符和三层报文索引；目的地二层地址获取模块用于获取与目的地三层地址相关联的各适配器的二层地址；报文调度模块调用外部的二层适配驱动，由二层适配驱动完成报文封装和发送。本发明能够解决多条链路的资源浪费问题，使多条链路可并行动态使用。
在数字媒体播放系统中的文件加密方法及加密文件结构 本发明公开了一种在数字媒体播放系统中的文件加密方法及加密文件结构，该方法包括如下步骤：(1)依据文件的格式特征将文件切割成多段；(2)对需要加密的段内容进行加密；(3)每段包含段落标识符；(4)将文件所有相关的密钥值形成密钥列表，用于下发给用户。该加密文件结构，包括多个段组成的媒体文件，和多个密钥索引值与对应的密钥构成的密钥列表；每个段中有媒体内容和用于指示本段数据总长度的段长字段。本发明的优点在于实现快进、快退、跳播等功能，并提高了加密文件的安全性。
一种机顶盒用户行为采集方法 本发明提供了一种机顶盒用户行为采集方法，根据当前机顶盒的用户行为采集规则，在机顶盒运行时确定其采集的业务范围，过滤匹配有效用户行为，按照用户行为采集粒度采集缓存用户行为数据。利用本发明的机顶盒用户行为采集方法，使用户行为采集前端服务器可以根据需求，通过更改用户行为采集配置文件来划定所采集的业务范围，并通过有效用户行为过滤规则和用户行为采集粒度降低机顶盒用户行为采集的数据量，节约网络带宽。
一种基于带宽估计的自适应HTTP流化码流切换方法及系统 本发明公开了一种基于带宽估计的自适应HTTP流化码流切换方法及系统，其特征在于，所述方法包含如下步骤：步骤101)估计当前用户下载速率的均值和方差；步骤102)依据估计的均值和方差，利用统计学理论计算各码流的下溢风险；步骤103)设置码流质量收益和下溢风险损益，将下溢风险、码流质量收益和下溢风险损益组合获取综合收益，并选择综合收益最高的码流进行切换。其中步骤101)利用假设检验的方法判断观测窗口内是否有下载速率跳变，若判断下载速率有跳变，在估计当前下载速率时对跳变后的下载速率观测值赋以大的权值，若没有则可对整个观测窗口内的下载速率观测值赋以相同的权值，从而使得对当前下载速率平均值和方差的估计更准确。
