一种恒流系统的电压补偿电路 本发明涉及恒流系统的电压补偿电路及电压补偿方法。该恒流系统包括BUCK拓扑结构电路，该BUCK拓扑结构电路包括负载和开关管，且该恒流系统的输出电压为该负载两端电压。该电压补偿电路用于产生与输出电压线性相关的控制信号，以便根据该控制信号控制开关管的开启和关闭，进而使输出电压与开关管开启时间的乘积趋于恒定，以便输出恒定电流。本发明方法大大提高了输出电流的恒流效果，能够广泛应用于需要得到恒定电流的模拟集成电路中。
适用于LED驱动器的高精度电流控制方法及系统 本发明涉及适用于LED驱动器的高精度电流控制方法及系统。本发明首先锁定理想上峰值电流和/或锁定理想下峰值电流，然后在锯齿波电流信号一个周期内，检测该锯齿波电流是否高于理想上峰值电流，和/或检测该锯齿波电流是否低于理想下峰值电流，以便得到动态可变的上峰值控制信号和/或下峰值控制信号。最后根据该动态可变的上峰值控制信号和/或该动态可变的下峰值控制信号，调整下一时刻该锯齿波形信号电流值，以便该锯齿波形电流信号的平均电流恒定。本发明能够在不增加管脚情况下，得到具有稳定平均电流的锯齿波形电流信号，并且本发明能够广泛应用于模拟集成电路中。
用于隔离型开关电源的恒流控制电路 本发明公开了一种用于隔离型开关电源的恒流控制电路，隔离型开关电源包括通过变压器耦合的初级部分和次级部分，初级部分提供输入电压，次级部分提供输出电压，初级部分包括：输入电压检测电路、关断时间控制电路和功率开关管，其中，输入电压检测电路用于检测输入电压；关断时间控制电路用于根据输入电压相对于第一基准电压的变化对功率开关管的关断时间进行调整。本发明克服了现有技术中电路结构较复杂，所采用的元件数量较多，占用的PCB面积较大，导致在某些特定的应用中受到限制，而且成本较高的问题。
线性恒流调制电路 本发明涉及一种线性恒流调制电路。该线性恒流调制电路包括电压检测电路、功率管(M1)、开关管(M2)和若干电阻(Rext)；所述功率管(M1)与所述开关管(M2)串联连接；所述开关管(M2)与所述若干电阻(Rext)并联连接；所述电压检测电路检测所述功率管(M1)两端的电压差(VM1)，所述电压差(VM1)超过预设的阈值电压(VMT)时，所述电压检测电路控制所述开关管(M2)为截止状态。本发明消除了功率管工作功率过高时对恒流电路带来的不利影响，提高线性恒流调制电路工作的稳定性与可靠性。
基于对偶树复小波变换的压缩感知的生物特征图像加密方法 本发明是一种基于对偶树复小波变换的压缩感知的生物特征图像加密方法，首先在加密过程中，采用对偶树复小波变换将生物特征图像转换成系数矩阵；然后将系数矩阵与伪随机高斯矩阵进行测量，得到测量值矩阵，置乱该测量值矩阵元素的位置；在解密过程中，输入正确加密密钥，对密文进行反Fibonacci置乱，采用正交匹配追踪算法重构出系数矩阵；采用反对偶树复小波变换，将系数矩阵进行变换，最终重构出生物特征图像。本发明的有益效果是：本发明的密文图像以一种较为均匀的噪声的形式体现，根本无法从密文图像中获取与原文图像中任何相关的信息。能够很好地处理及恢复出细节信息，加密和解密的效果好，安全性高。
一种三维成像雷达二维稀疏阵列的低栅瓣配置方法 本发明提出的三维成像雷达二维稀疏阵列的低栅瓣配置方法，其具有多个旋臂，能够抑制稀疏阵列引起的强栅瓣，提高成像雷达对虚假目标的抑制性能。该方法包括：根据给定的阵元总数确定每个旋臂所包含的阵元数以及总旋臂数Narm；然后根据Fibonacci阵列设计一支旋臂，阵元位置用极坐标(r,θ)表示，其中半径r是阵元序号的平方根的线性函数，阵元的角度θ随阵元序号线性增加；最后将此旋臂绕阵列中心旋转2πk/Narm(k=1,...,Narm?1)得到最终的阵列。本发明设计了具有旋转对称结构的多旋臂阵列，这种阵列在任意方向上投影重合的阵元数量都较少，能够很好地解决常规二维阵列配置方法的阵元遮蔽问题，从而得到栅瓣水平更低的方向图，有利于对目标的探测，抑制虚假目标。
