一种基于移动终端的停车场智能防盗系统及车辆防盗方法 本发明涉及汽车防盗领域，尤其涉及一种基于移动终端的停车场智能防盗系统及车辆防盗方法，包括移动终端、云端服务器以及道闸一体机；所述用户端包括用户信息管理模块，所述用户信息管理模块用于用户的注册登录、车牌号的添加修改和消息的接收，所述用户端通过所述用户信息管理模块将所述进场识别码发送至所述云端服务器，所述用户信息管理模块通过所述云端服务器接收所述道闸一体机记录的与车辆对应的进场信息。本发明提出的方案充分利用了移动终端带来的便捷性，在停车场管理方面与移动终端结合，产生了管理精确、不易漏错以及防盗的效果。
基于视频识别的高效停车系统 本实用新型公开了基于视频识别的高效停车系统，包括道闸一体机、用户端和云端服务器；所述道闸一体机包括视频识别模块和车辆信息显示模块，所述视频识别模块包括视频识别进场子模块或视频识别出场子模块，所述视频识别进场子模块用于识别进场车辆车牌号并在无法识别时生成进场识别码，所述视频识别出场子模块用于识别出场车辆车牌号并在无法识别时生成出场识别码，所述车辆信息显示模块用于显示所述视频识别进场子模块生成的进场识别码或所述视频识别出场子模块生成的出场识别码。对于无法识别的车辆可生成进场识别码或出场识别码，避免了因车牌号无法识别而无法进出场的问题，大大提高了车辆的进出场效率。
一种可自行重新配置参数的一体式控制机 一种可自行重新配置参数的一体式控制机；包括设置在一体式控制机内的中央控制模块、系统检测模块和数据备份模块，所述中央控制模块与云端服务器通过配置文件或通讯协议通信连接，所述系统检测模块和数据备份模块分别与所述中央控制模块电连接；在所述系统检测模块检测到所述停车场系统的参数丢失或者错误或不存在时，通过所述中央控制模块向云端服务器发出一个信号时，云端服务器通过配置文件或通讯协议对所述停车场系统的参数进行修复或安装。修复后或者新更换的控制机可以免除再次人工输入参数的工序，即可像原先的控制机一样使用，提高工作效率。
智能道闸控制系统 本发明公开了一种智能道闸控制系统，包括集成在同一电路板上的逻辑控制模块、电机控制模块、触发地感控制模块、防砸地感控制模块、以太网模块或/和移动互联网通信模块，所述电机控制模块、触发地感控制模块、防砸地感控制模块、以太网模块或/和移动互联网通信模块分别与所述逻辑控制模块通信连接。本发明使得所有停车场出入口道闸设备的设备状态都可直接在云端设备管理平台实时观测，无需设备维护人员到现场观测，从而有效节省了设备维护人员的数量，缩短了设备故障问题的发现及响应时间。此外，根据智能道闸控制系统上报给云端设备管理平台的设备状态参数，可利用大数据分析提前发现设备故障趋势，从而在停车场出入口设备发生故障前提前预警。
一种防水防潮的多功能一体式道闸 本实用新型涉及道闸领域，尤其涉及一种防水防潮的多功能一体式道闸，包括机箱、信息显示装置、摄像头、闸杆以及机芯，所述机芯安装于所述机箱内，所述机箱顶部安装有活动杆，所述活动杆另一端固定安装于信息显示装置底部，所述信息显示装置面向道闸进口或出口处，所述信息显示装置与机箱之间能够通过活动杆调节屏幕朝向；所述机芯上设有闸杆轴，所述闸杆轴穿设于机箱上端；所述闸杆一端装接于所述闸杆轴，所述闸杆设有广告显示屏。本实用新型提出的道闸具有防水防潮功能，并且发掘了道闸的宣传优势，使道闸整体功能更加完善。
一种基于同一停车数据库的套牌车报警方法及系统 一种基于同一停车数据库的套牌车报警方法；车辆进入停车场时，统计该车的入场信息加1；根据历史统计记录，对同一辆车统计的入场信息和出场信息的数量总和在该车辆待入场而未入场时为单数，则向车主和
