车载系统 本实用新型提供了一种车载系统，其包括车载设备和天线，该车载系统还包括一固定天线用的天线固定装置，其安装于车载设备上，该天线设置于车载设备的外部，并与车载设备的主板电连接。本实用新型可以保证在车载环境中通讯信号的稳定接收、发射，信号转换不受环境干扰，抗干扰能力强。并且增大了有效接收面积，大面积的接地形成了良好的接地，保证了天线性能。另外，采用3G天线时，使3G通讯信号第一次应用在车载设备中。
一种电池电量检测方法及装置 一种电池电量检测方法及装置，所述方法包括：以固定周期检测电池的输出电压并存储；当接收到获取电池电量的请求时，根据最新存储的多个输出电压计算一个或多个监测电压；根据所述一个或多个监测电压确定输出电池电量等级。上述的方案可以提高检测实际电池电量水平的准确性。
一种应用于汽车电子的操作系统和实现方法 本发明公开了一种应用于汽车电子的操作系统和实现方法，能让应用程序的开发者在统一的接口上进行开发，无需关心安卓系统是哪个版本、设备芯片是什么类型、整车是哪一个车型等问题。其技术方案为：系统包括：安卓多版本整合平台，基于公共SDK实现多版本安卓系统的兼容；硬件适配平台，通过定义出抽象层兼容不同的硬件平台；车型适配平台，通过使用通用的车辆总线协议兼容不同整车车型。本发明通过在安卓系统版本整合、不同硬件适配平台的兼容、以及不同整车车型协议兼容这三方面的改进，实现了不同版本操作系统的整合。
按键背光的亮度控制方法和装置 一种按键背光的亮度控制方法和装置，所述按键背光的亮度控制方法包括：从预设的存储器中读取按键板标识，获取所述按键板上的发光二极管LED的BIN值；采用与所述BIN值对应的脉冲宽度调制波，控制所述按键板上的LED的驱动电路，点亮所述LED，所述BIN值与所述脉冲宽度调制波的占空比具有一一对应关系。采用所述方法和装置，可以有效地解决不同按键板上按键的背光亮度不一致的问题。
车辆遇险的处理方法及装置、车载系统 一种车辆遇险的处理方法及装置、车载系统，所述车辆遇险的处理方法包括：获取气囊爆炸信号，基于所述气囊爆炸信号分析所述气囊爆炸的原因；启动车内检查，获取所述车辆的状态信息及车载系统的系统日志，所述车辆的状态信息包括所述车辆的当前位置信息；执行救援操作，所述救援操作包括：遇险数据上报操作、自救信息查找操作及救援机构搜索操作中的至少两种操作。本发明的技术方案可以监控车辆遇险后的状态并且能够及时有效的向外界发出求救信息。
一种播放歌曲的系统 本发明提供一种播放歌曲的系统，所述系统包括：感测器，感测参数；歌曲管理装置，包含歌曲库，所述歌曲库包含多个歌曲子库，不同的所述参数对应不同的歌曲子库，每个所述歌曲子库包含至少一个歌曲；歌曲播放器，基于感测的所述参数，播放所述歌曲库中该参数对应的歌曲子库包含的歌曲。
