一种快拆喷头结构 本实用新型公开了一种快拆喷头结构，包括喷嘴、用于与外部管道连通的喷座、用于夹紧于外部无人机机身杆件的夹套组件、活动轴、弹簧和第一支撑件，喷嘴以可拆卸的方式固定于喷座并通过该喷座与外部管道连通，喷座一侧延伸出有插板，该插板上开有供活动轴插入的插孔，插板活动穿接于夹套组件，第一支撑件固定于夹套组件，活动轴活动穿接于该第一支撑件并与插板垂直，弹簧套装于活动轴，该弹簧的一端与第一支撑件相抵，该弹簧的另一端与活动轴下端连接。本实用新型能实现十分方便快速地装拆喷嘴、喷座，利于维护。
无人机对地高度的测量方法、无人机定位方法及装置 本发明提供无人机对地高度的测量方法、无人机定位方法及装置，该无人机包括第一传感器和第二传感器，第一传感器和第二传感器在垂直方向存在高度差，该无人机对地高度的测量方法包括：通过第一传感器获取无人机在第一坐标系下的第一移动速度，以及通过第二传感器获取无人机在第一坐标系下的第二移动速度；根据所述第一移动速度、所述第二移动速度、以及所述高度差确定所述无人机的对地高度。因此，本发明通过两个传感器就能确定无人机的对地高度，可以降低测量无人机的对地高度的难度，并可以提高无人机对地高度测量的速度和精准度。
一种航拍设备减震防脱装置 本实用新型涉及一种航拍设备减震防脱装置，其通过对减震球卡位的改进，也即对连杆的结构进行改进-增设上连接件和下连接件，通过上连接件外径由其顶部沿其底部依次递增，且其高度大于连杆外径；同时通过下连接件外径由其顶部沿其底部依次递减，且其高度大于连杆外径，实现了上连接件和下连接件能够将受到的拉力很好的转移到连杆上，并通过连杆转移到减震球的直径上，从而不仅增强了减震球与上挂板和下挂板之间连接的紧凑性和稳定性，而且增强了减震效果，并有效地提高了本装置的使用安全性。
一种植保无人机储液装置 本实用新型公开了一种植保无人机储液装置，包括用于储液的软袋、出液管，软袋的侧壁设有出液口，出液管的一端与软袋的出液口连接，出液管的另一端设有可双向止流的快速接头，且软袋的外侧壁设有若干条弹性带。本实用新型用于储液的容器由软袋代替，随着液体在逐渐流出减少的过程中，软袋逐渐瘪下去，一方面软袋不需要安装进气装置，另一方面不会在软袋内部形成空腔，故能降低液体震荡幅度；通过向相反方向拉紧弹性带，可以进一步保证软袋内的液体不会有太大震荡，并且可以给软袋一个外部压力，保证内部液体能顺利流出。
一种航拍设备防水装置 本实用新型提供了一种航拍设备防水装置，包括由上球盖、下球盖、后盖与侧臂围成的外壳，该外壳内设有摄影系统以及用于驱动摄影系统的电机，所述摄影系统的镜头前端设有摄影头罩，摄影系统内设有用于固定的摄影基座，所述电机的动力输出端穿过摄影基座侧面的挡板并与摄影系统传动连接，电机的另一端固定在所述侧臂上并用电机盖盖合，所述上球盖朝向侧臂的边缘和下球盖朝向侧臂的边缘均设置为挡水台，侧壁朝向上球盖、下球盖的边缘设置为与该挡水台相匹配的槽位，上球盖与下球盖相接的部位设置为台阶，下球盖与上球盖相接的部位设置为搭块，且该搭块扣在台阶上。其结构简单合理，能防止设备被水分浸入，避免雨雾天气的影响，扩大了其适用环境。
植保无人机喷洒系统的轻型高压水泵 本实用新型公开了植保无人机喷洒系统的轻型高压水泵，箱体、套筒、电机、活塞轴、偏心轮、轴承和泵缸，泵缸对接于箱体一侧，活塞轴活动穿接在箱体内并伸入泵缸，该活塞轴的轴身上设有扁位，轴承的外圈固定于该扁位，偏心轮的外周固定于轴承的内圈，且该偏心轮的中心固定套装于电机的下端输出轴；电机内置于套筒内，套筒固定于箱体顶部，箱体底部以可拆卸的方式固定有减震螺丝。本实用新型能在体积小的基础上输出较高的出口压力。
