实现权限项动态调整的方法、装置及系统 本申请公开了一种实现权限项动态调整的方法，包括：根据权限主体的权限项生成与权限项对应的权限码并将权限码以复合文档方式进行存储；接收权限主体发送的对权限项的调整请求，加载与权限项对应的权限码并提供给权限主体；接收权限主体修改后的权限码，根据修改后的权限码对对应的权限项作相应调整。本发明提供的实现权限项动态调整的方法、装置及系统，采用动态加载权限项的方式，可以实现动态调整权限项，且调整过程简单，不需要开发人员投入额外的维护成本；采用权限码和基于复合文档的权限文件存储方式，在满足性能的前提下，降低了整个权限系统的投入成本，提高了先进控制软件的适用性。
一种生产数据分析方法及系统 本发明公开了一种生产数据分析方法及系统，首先，获取各个样本的质量指标数据和工艺参数数据，并分析质量指标数据，得到各个样本的主成分数据；然后，分析工艺参数数据和各个样本的主成分数据，得到各个样本的关键工艺参数和主要质量指标；然后，获取预设数量的各个样本的关键工艺参数数据和主要质量指标数据，计算并绘制控制图的控制界限，并确定各个样本的关键工艺参数数据和主要质量指标数据在所述控制图上的位置；最后，判断各个样本的关键工艺参数数据和主要质量指标数据在所述控制图上的位置与控制图的控制界限的位置关系，并依据位置关系触发异常诊断模块生成对应的决策文件。上述方法及系统，自动化程度高，操作简单，准确性高。
一种数据保存方法和装置 本发明公开了一种数据保存方法，包括：接收数据后，根据当前文件中该数据对应位号下的记录的情况分配数据块和索引块；将所述数据写入所述数据块，并将对应该数据的索引信息写入所述索引块。本发明还公开了一种数据保存装置。本发明通过采用混合型记录或数据型记录和索引型记录的双重结构模式，当某些位号的数据较少时，则通过一个混合型记录保存所有数据和该数据的索引，当某些位号的数据较多时，则通过数据型记录和索引型记录分别保存数据和索引，对保存结构进行优化，因此无论对于混合型记录还是索引型记录，索引信息均能够高度集中，使得在处理数据量悬殊的位号数据时具有较强的灵活性，且极大提高了数据的检索效率。
一种针对模型失配的稳态目标鲁棒优化方法和装置 本申请公开了一种针对模型失配的稳态目标鲁棒优化方法和装置。该方法首先建立用来描述被控变量的预测误差、控制变量增量以及失配增益之间关系的传递函数失配模型，进而对失配模型中的失配增益进行辨识，以确定失配增益的范围集合。继而，根据失配增益的范围集合和控制模型的稳态增益，确定控制模型总增益的范围集合，从而基于总增益的范围集合，利用预设寻优算法确定控制器的最优稳态目标。与现有技术相比，本发明在对最优稳态目标寻优时考虑到对象模型与控制器模型存在失配的情况，因而提高模型预测控制器的稳定性和鲁棒性。
PID性能评估方法 本发明提出了PID性能评估方法，属于自动化控制领域，包括获取控制回路的生产数据和数据质量码，根据数据质量码对生产数据进行处理得到处理后的生产数据序列，结合预设的过程模型得到更新后的响应时间，进而获取与控制回路对应的性能评价参数，根据性能评价参数确定控制回路的性能等级。通过获取包括控制回路的测量值、设定值、操作值在内的多种数据，并且构建了用于对控制回路内的响应时间进行更新的过程模型，基于获取到的数据对控制回路的性能进行评估，同时能够基于过程模型结合获取到的多种数据对评估标准进行迭代更新，相对于现有技术能够降低因未能及时进行人工维护导致控制性能恶化的可能性，减少控制回路出现安全隐患的概率。
一种能源产耗数据处理方法和系统 本发明实施例公开了一种能源产耗数据处理方法和系统，该方法包括：获取预先建立的生产系统数据模型，该数据模型由若干生产单元按照生产工艺逻辑连接而成，各生产单元之间具有层级关系，且每个生产单元符合预设的元模型结构，该元模型结构具有各种数据端，各数据端对应的数据之间具有符合生产经营规律的约束关系；根据该约束关系计算任一生产单元的能源产耗数据，任一生产单元的输出量与该生产单元的下级生产单元的输入量相匹配。本申请通过该数据模型，将对生产系统的分析转移到数据分析层面，能够快速、准确地处理能源产耗数据，为及时、准确发现生产经营中的问题提供基础。
