一种电子白板感应距离测试装置 本实用新型涉及一种电子白板感应距离测试装置，包括设有主刻度的主尺、滑动套设于主尺上的至少一只游标尺以及至少两只分别设置于主尺和游标尺上的测试笔。通过游标尺带动测试笔移动，可以随意调整相邻两个测试笔之间的距离进行测试；也可设置多个测试笔，相邻测试笔之间的距离各不相同，则可在有限的次数内进行多个长度距离的感应测试，达到了减少测量次数，降低生产成本以及提高生产效率的效果。
一种基于远程控制的手势快捷操作方法及系统 本发明公开了一种远程控制的手势快捷操作方法及系统，该系统包括电脑、大屏和远程控制端，其中具体的手势快捷操作方法为：在所述远程控制端上设置一个手势触控虚拟按钮，通过触发该按钮使远程控制端进入快捷操作状态并等待响应手势触控，实现了简单、快捷地手势触控响应；通过在水平方向上执行向上手势触控，将远程控制端的显示画面传屏到所述大屏以及电脑上，实现了大小屏同步传屏；通过在水平方向上执行向下手势触控，将所述电脑上的显示画面和控制信号传递到所述远程控制端，实现了远程控制端在大屏和电脑上的同步显示，同时向所述电脑发送操作指令实现了远程控制。
一种容器内液体的仿真显示方法和装置 本发明公开了一种容器内液体的仿真显示方法，包括以下步骤：建立装有液体的容器的二维图形对象；计算并保存所述二维图形对象中液体液面与其下方容器器壁构成的区域面积；接收用户输入的对所述容器二维图形对象旋转的指令；根据当前旋转角度，以及所述保存的面积值计算当前的液面高度值，并根据当前旋转角度计算当前容器的开口最低位置的高度值；判断计算出的当前液面高度值是否高于当前容器的开口最低位置的高度值，若是，则令所述液面的高度值等于当前容器的开口最低位置的高度值；若否，则令所述液面的高度值等于当前计算出的高度值；实时显示所述容器二维图形对象按照所述转动指令进行旋转，同时根据确定的液面高度值显示所述液面。
一种专用于触摸显示装置的外置组件 本实用新型涉及触摸显示装置领域，具体涉及一种专用于触摸显示装置的外置组件，所述触摸显示装置包括触摸显示屏和PC端，所述外置组件包括外壳，还包括用于近距离通信的NFC模块、用于远距离通信的AP模块和集线器模块，所述NFC模块和AP模块分别与集线器模块连接，所述集线器模块分别与触摸显示屏和PC端连接。本实用新型通过设计一种专用于触摸显示装置的外置组件，外置组件包括NFC模块和AP模块，便于外部设备通过外置组件与触摸显示装置的快速连接，并简化外部设备与触摸显示装置的连接方式，提高通信系统的可操作性；外置组件安装在触摸显示装置上，优化触摸显示装置的功能，提高触摸显示装置的工作效率。
一体化电子白板的中控结构 本实用新型属于电子白板领域。提供一种一体化电子白板的中控结构，包括用于控制一体化电子白板的功能按键，该结构还包括可限制系统开启权限的一键开启装置。本实用新型通过设置可限制系统开启权限的一键开启装置来实现系统的一键开启，有效避免了随意开启系统而造成的能源浪费以及对设备的损耗。
基于移动智能终端的大屏、个人计算机远程控制方法及系统 本发明公开了一种基于移动智能终端的大屏、个人计算机的远程控制方法及系统，在无线AP覆盖的区域中，包括：个人计算机、大屏和移动智能终端；方法为将大屏、个人计算机分别连接至无线AP；大屏通过显示接口与个人计算机连接；建立移动智能终端与该无线AP的连接；根据移动智能终端的IP地址，选择指定移动智能终端建立连接并发送个人计算机的控制信号和个人计算机的显示画面；连接成功后，在移动智能终端同步显示出在个人计算机的显示画面；发送操作指令到个人计算机，进行远程控制。本发明不仅实现了三端：大屏、个人计算机和智能移动终端的同步显示；而且在移动智能终端对个人计算机的远程控制。
