一种基于北斗卫星系统的海上天气预警系统及其预警方法 本发明公开的一种基于北斗卫星系统的海上天气预警系统，包括：安装在每一船只上的船只气象数据采集平台，所述船只气象数据采集平台包括气象信息采集器、第一短报文发射器以及第一短报文接收器，所述气象信息采集器与第一短报文发射器连接；以及船舶预警平台，所述船舶预警平台包括气象数据预警分析服务器、第二短报文发射器以及第二短报文接收器，所述气象数据预警分析服务器分别与所述第二短报文发射器和第二短报文接收器连接。本发明的有益效果在于：本发明的系统基于北斗卫星系统，可以满足点对点、点对多点等多种通信方式的实现，且不受地理条件限制，可方便用户灵活组网。
一种利用摄像头拍摄的3D地图快速成型方法 本发明公开的一种利用摄像头拍摄的3D地图快速成型方法，包括以下步骤：步骤1，采用摄像头对目标空间拍摄平面地图；步骤2，对经过空间变换处理后的平面地图进行边缘检测和特征提取，识别得出平面地图中的全部特征；步骤3，将识别出的全部特征与数据库中的3D组件相匹配，构建出初步的3D地图；步骤4，对目标空间的物体进行实景取材，并根据实景对所述3D地图中的物体进行贴图和渲染，得到最终的3D地图。本发明利用图像处理技术对目标空间内的物体进行识别，并将识别出的物体与现有的3D组件匹配，从而实现平面到3D的地图映射。有效地节省了大量人工实景扫描的时间，降低了处理工作量，节省了处理时间。
利用深度摄像头对车辆或行人进行识别的检测装置及方法 本发明公开的利用深度摄像头对车辆或行人进行识别的检测装置，包括：分布在停车场各个路口处的深度摄像头，深度摄像头获取当前场景中各像素点的深度距离信息，并对深度距离信息进行处理形成深度图像；分别与每一深度摄像头连接的深度图像的控制处理单元，控制处理单元遍历每一帧深度图像中的全部像素点，并对每一帧深度图像进行处理形成与其相对应的深度直方图，判断深度直方图在预计距离范围内是否出现波峰，若判断出现波峰，则对该帧深度图像进行区域分割并进行边缘检测，根据目标特征点的分类和姿态检测方法识别车辆或行人。本发明识别的三维特征更多，识别准确度更高，基本不受环境影响，在夜间及阴雨天气的情况下也可以正常工作。
一种利用增强现实技术的停车场寻车系统及其寻车方法 本发明公开的一种利用增强现实技术的停车场寻车系统，包括分布在停车场内的若干AR标签以及移动终端APP系统，移动终端APP系统包括：AR标签识别模块，AR标签识别模块通过移动终端的摄像头扫描AR标签来获取用户停车位置和用户当前位置；AR显示模块；停车场地图模块；以及路径导航模块，路径导航模块根据所述AR标签识别模块获取到的用户当前位置和用户停车位置并结合停车场地图模块内存储的停车场平面离线地图来规划出最优的用户行走路径，并将规划出的最优的用户行走路径显示在所述AR显示模块上。本发明利用增强现实技术，使用AR标签使得虚拟内容与现实环境结合，更快速地进行定位和导航到停车位置。
一种基于运动姿态的低功耗定位方法 本发明提供一种基于运动姿态的低功耗定位方法，利用MEMS加速度传感器的可编程中断输出引脚，通知处理器进行相关的动作检测，从MEMS加速度传感器的FIFO中读出三轴加速度信息，根据这些信息并结合相应算法，判断出姿态信息，根据这些姿态信息，适时开启或关闭GNSS模块、GSM模块，以及自动调整定位间隔及上传间隔来控制功耗，达到电池电量优化利用。本发明方法既保证定位要求又能利用有限的电池容量，获得更长的使用时间。
通过北斗报文传输定位数据的定位系统 本发明提供了一种通过北斗报文传输定位数据的定位系统，包括：前端系统、后端系统和北斗卫星，前端系统包括定位终端、北斗短报文模块和数据接收接口，后端系统包括北斗短报文接收模块和后台服务器，定位终端获得定位数据并将定位数据发送至数据接收接口；数据接收接口将接收到定位数据发送至北斗短报文模块；北斗短报文模块将接收到的定位数据进行短报文发送，将定位数据发送至北斗卫星；北斗卫星接收北斗短报文模块发送来的定位数据并将接收到的定位数据发送至北斗短报文接收模块；北斗短报文接收模块将接收到的定位数据发送至后台服务器；后台服务器对接收到的定位数据进行分析处理及存储。本发明具有定位数据传输稳定、使用方便的优点。
