一种用户终端和车机信息同步的方法和系统 本发明公开了一种用户终端和车机信息同步的方法和系统，提升了用户体验度，增强了车载终端使用上的友好度。其技术方案为：系统包括：信息上传模块，将从用户终端中采集到的信息上传；模式匹配模块，将采集到的信息与预设模式的条件进行比较，得到与采集到的信息相匹配的模式；参数配置模块，位于车载终端，基于匹配出的模式中的参数控制车辆内的对应组件。
一种车辆总线消息处理方法及设备、车辆 本发明提供一种车辆总线消息处理方法及设备、车辆。其中，所述车辆总线消息处理方法包括：从消息处理程序存储单元中匹配与当前车辆相应的消息处理程序；当匹配到与当前车辆相应的消息处理程序时，根据所述消息处理程序将从所述车辆接收到的CAN消息转换成相应的内部标准消息发送，或者将接收到的内部标准信息转换成相应的CAN消息发送给所述车辆。所述车辆总线消息处理方法还包括：当未匹配到与当前车辆相应的消息处理程序时，发出匹配不成功警告。本发明的技术方案能够与采用不同CAN消息的车辆通信，从而将所有的车辆通过同一车载平台与汽车远程服务提供商进行通信。
一种基于紧急救援请求的信息控制方法、系统及车载设备 本发明提供一种基于紧急救援请求的信息控制方法，应用于汽车，包括：在所述汽车进入紧急救援模式时，采集声音数据信号；所述声音数据信号包括对称采集的噪音数据信号和非对称采集的紧急救援请求数据信号；将所述对称采集的噪音数据信号和非对称采集的紧急救援请求数据信号按照预存声音处理方式进行操作以消除所述对称采集的噪音数据信号；输出经过所述预定声音处理方式处理后的非对称采集的紧急救援请求数据信号。本发明所述的基于紧急救援请求的信息控制方法、系统及车载设备将采集到的声音数据进行叠加处理，有效地抑制背景噪声，提高了用户语音的清晰度，使用户与呼叫中心正常电话交流，为用户争取最短救援时间。
车载设备及其音乐播放方法和装置 一种车载设备及其音乐播放方法和装置，所述车载设备的音乐播放方法包括：获取所述车载设备、与所述车载设备相连的外部设备中音乐的播放频率；设定播放频率最高的设备为再次播放音乐时的首选设备。本发明的技术方案一方面提高了车载设备的播放效率和智能化程度，另一方面增强了用户的体验度，给用户带来了很大的便利。
车载设备及车载设备的界面处理方法 本发明技术方案提供了一种车载设备和车载设备的界面处理方法，所述车载设备包括：第一获取单元，适于获取第一切换信号和第二切换信号；音量提供单元，适于基于所述第一切换信号提供运行中且需声音输出的应用的调节音量输入界面；应用提供单元，适于在所述音量提供单元提供所述调节音量输入界面且第一获取单元获取到所述第二切换信号时，提供运行中的应用的关闭输入界面。本发明技术方案可以将应用的清理和音量调节分在不同的界面供用户选择，避免了现有技术同时提供应用清理和音量调节带来的占用空间较大的问题。
一种车载系统的显示控制装置、车载系统 一种车载系统的显示控制装置、车载系统。所述装置包括：至少一适于感应手势动作的感应器，设置于车载系统的控制面板上；适于接收对应的感应器输出的感应信号，以输出识别信号的感应识别电路；适于接收所述感应识别电路输出的识别信号，以控制在显示屏显示相应信息的控制器。该装置可以基于感应器所接收到的用户的手势动作，最终控制车载系统所显示内容，在用户驾驶车辆的过程中，车载系统可以提供合适的信息内容，提高行车安全。
