一种备品备件管理系统 本实用新型公开了一种备品备件管理系统，包括服务器、客户端，所述客户端与所述服务器相连接，所述备品备件管理系统还包括备品备件缺失报警系统、安全监控系统、备品备件扫描系统、温控系统、紧急处理系统，所述备品备件缺失报警系统、安全监控系统、备品备件扫描系统、温控系统和紧急处理系统通过交换机连接到所述服务器。上述备品备件管理系统在提高备品备件管理效率的同时，能够对库房进行实时监控，并且还能够智能调节库房温度，在出现火情的情况下，能够进行临时应急处置。
用于电网一体化通信的网络系统 一种用于电网一体化通信的网络系统，包括用于电网通信的中央控制系统，所述的用于电网通信的中央控制系统包括有音频接口组，所述的音频接口组中包括有若干音频接口，用于电力系统的VPN网络还同各调度区域内的调度系统相连接，所述的调度系统包括音频调度电话分机、多媒体调度台、便携式调度台或者可视化调度终端。这样的结构避免了现有技术中语音、视频、IT应用相互独立导致每个应用系统之间缺乏统一标准接口、缺乏统一管理使得建设和维护的难度比较大且维护成本也比较高的缺陷。
Genesys呼叫系统高可用性云计算监控系统及方法 本发明涉及计算机技术领域，尤其是涉及Genesys呼叫系统高可用性云计算监控系统及方法。本发明将呼叫系统植入云端，重点解决呼叫服务的快速备份恢复问题。系统采用事件通信机制进行通信。按照系统的框架结构划分，本系统由调度层、逻辑层、功能层三部分组成。调度层主要负责对全局事件队列进行操作，该层能够保证事件有条不紊地被执行。逻辑层是整个系统的决策者，由其来决定事件的处理和运行流程。功能层是整个系统的最底层，主要与虚拟机管理平台进行交互，提供对上述几层的支持。本发明具有如下优点：能为Genesys呼叫系统提供连续性安全保障，解决Genesys呼叫系统负载过大问题，保证应用服务稳定、可靠运行。
运用二维码进入客服服务并进行身份认证的方法 本发明涉及一种用二维码进入客服服务并进行身份认证的方法，包括如下步骤：生成二维码；用户接入；分配坐席；坐席签入；解析二维码。本发明提供快捷的服务接入模式操作简便，服务准确、提高了坐席端的客户体验。
一种利用软交换服务器在IP话机中实现来电显示的方法及统一电话簿系统 本发明涉及一种利用软交换服务器在IP话机中实现来电显示的方法及利用软交换服务器在IP话机中实现来电显示的统一电话簿系统，所述统一电话簿系统包括与IP话机相连的呼叫管理系统，与呼叫管理系统相连接的软交换服务器，还包括连接软交换服务器和IP话机的统一号码簿服务器，所述方法包括设置信息的步骤、连接软交换服务器，注册IP话机的IP话机号码的步骤和监听软交换服务器中的响铃事件并完成来电显示的步骤，将软交换服务器和IP话机这两个毫无关联的技术相互结合，产生了一个很实用的功能，ip话机的来电显示功能。
一种基于云平台的多租户服务快速部署方法 本发明属于基于云平台的多租户服务快速部署方法，包括构建应用自动化部署平台；构建基础的PaaS平台；构建应用开发中间件平台；基于中间件平台实现无状态多租户服务应用设计；多租户应用自动、快速部署方法。本发明在已有的PAAS平台应用部署的基础上，针对云原生多租户应用部署场景，通过对应用中间件平台的处理能力评估，计算整个系统的服务容量，调整多租户服务的各个模块服务水平，实现多租户应用的动态、快速部署。
