基于过零传输模式的电力线载波通信中的异步传输方法 本发明涉及一种基于过零传输模式的电力线载波通信中的异步传输方法，包括步骤A：按预设采样频率对市电进行实时功率采样，同时，对采样进行计数；当市电功率过零点时以及计数达到预估的市电过零周期采样数时将计数清零；步骤B：发送端根据数据包的各组成部分的长度分别确定各组成部分的发送起始时刻；所述发送起始时刻以所述计数表示；步骤C：接收端接收发送端发送的各帧片段数据。本发明采用异步传输形式，在每个过零点由发送端定发送开始时间，发送端只需要在过零点附近发送有效信息，而接收端只需按照一定的机制定时获得有效信息，不需要获知过零点的具体位置，避免了市电功率周期的误差对信号传输与交流波形同步的影响，提高了抗脉冲干扰能力。
无线自动中继组网的方法及抄表系统 本发明涉及路由中继组网技术领域，尤其涉及一种无线自动中继组网的方法及抄表系统。与现有技术相比，对于还未加入集中器路由表的少部分采集器，集中器根据该采集器的网络地址向该采集器发送单播信号进行点名组网。该组网过程可中断，可在集中器完成其他通讯工作后继续进行组网。同时，由于这些待入网的采集器不进行广播，大大减小了对其他采集器及集中器进行抄表时的干扰。
一种光伏逆变器电力载波通信系统 本实用新型适用于通信技术领域，提供了一种光伏逆变器电力载波通信系统，包括若干太阳能电池板、若干光伏微型逆变器、光伏微逆变集中器、电力线和控制中心，所述若干光伏微型逆变器中的每一个光伏微型逆变器均与相对应的一块太阳能电池板相连，用于收集太阳能电池板的实时状况数据和性能参数；光伏微逆变集中器通过电力线与各个光伏微型逆变器相连接；所述控制中心与光伏微逆变集中器相连接，控制管理与所述光伏微逆变集中器相连接的各个光伏微型逆变器。所述的通信系统以电力线为通讯介质，实时采集各光伏微型逆变器工况信息，进而实现对光伏微型逆变器的智能化管理，此监控系统的建立无需另外铺设通信控制线，具有易于安装实施的优点。
一种空调及其睡眠模式的控制装置、控制方法 本发明提供一种空调及其睡眠模式的控制装置、控制方法，能根据环境光照强度的变化自动调控空调的睡眠模式，免除了手动开启或关闭空调睡眠模式的麻烦，达到提高睡眠舒适性的目的。
低压载波集中式网络及其组网、发送和接收方法 本发明公开一种低压载波集中式网络及其组网、发送和接收方法。该组网方法包括检测集中器和与其直接相连通的节点之间的通信质量；根据检测结果，将第一子网中通信质量优于或等于第一预定值并且最接近所述第一预定值的一节点配置为第2子网的路由节点；将通信质量优于或等于第一预定值的其它所述节点配置为第1子网的普通节点；当且仅当J>1执行检测第j子网的路由节点和与其直接相连通的、尚未被配置的节点之间的通信质量；根据检测结果，将第j子网的普通节点中通信质量优于或等于第一预定值并且最接近所述第一预定值的尚未被配置的节点配置为第j+1子网的路由节点，将通信质量优于或等于第一预定值的其它尚未被配置的节点配置为第j子网的普通节点。
一种电力线载波通信性能检测装置 本发明属于电力线载波通信技术领域，尤其涉及一种电力线载波通信性能检测装置。所述电力线载波通信性能检测装置包括用于放置第一载波设备的第一检测位、第一信号耦合器、信号衰减装置、第二信号耦合器、用于放置第二载波设备的第二检测位。本发明所述的电力线载波通信性能检测装置能适用于3KHz-1GHz频率范围内的载波信号的检测，能将市电与载波信号完全分离，整个电力线载波通信性能检测装置的设计采用完全对称结构，适用范围广、安全性高、精准度高。
