一种滑板车及其折叠把手的固定锁 本实用新型公开了一种滑板车及其折叠把手的固定锁，包括壳体、锁止杆、安全锁和解锁扳手，安装基座具有第一卡槽和第二卡槽；锁止杆一端与壳体铰接，另一端具有能够与第一卡槽配合卡接的卡接杆，安全锁与锁止杆铰接并具有能够与第二卡槽配合的卡扣，卡扣与第二卡槽的锁止以及卡接杆与第一卡槽的锁止实现对安装基座的双重锁止，提高了锁止的稳定性。解锁扳手可移动设置，在移动过程中与安全锁相抵使卡扣脱离并能够使锁止杆绕铰接点转动实现卡接杆与第一卡槽的分离。解锁只需要使解锁扳手移动即可实现卡扣与卡接杆的解锁，使把手的折叠段展开。采用双重锁止的方式提高整个装置的安全性，降低了单个锁止位置易解锁的问题，进而降低了安全隐患。
一种机器人导航定位方法、系统及机器人 本申请公开了一种机器人导航定位方法，包括：采集机器人在预设视角范围内的深度画面；构建与深度画面对应的实时环境模型；通过对比实时环境模型与预设的基准环境模型，得到机器人当前的位姿信息。本申请首先采集实时的深度画面，然后构建与该深度画面对应的实时环境模型，通过对比实时环境模型与基准环境模型，可确定出机器人当前的位姿信息。相对于单线激光雷达和其他辅助传感器，现有用于探测深度画面信息的装置所需的硬件结构简单，成本较低，可见本申请在减少传感器和低成本的条件下实现了对机器人的定位。另外，本申请还可实现协助机器人规避障碍物的功能。相应的，本申请还公开了一种机器人导航定位系统以及包含上述系统的机器人。
一种室内目标检测方法及装置 本发明公开了一种室内目标检测方法及装置，通过获取室内目标的深度图像信息以及彩色图像信息；利用深度图像信息以及彩色图像信息的权值，对深度图像信息以及彩色图像信息进行融合，得到融合后图像信息；对融合后图像信息进行检测，输出检测结果。本发明所提供的室内目标检测方法及装置，将彩色图像以及深度图像相结合，通过自适应调整二者的权值进行融合，有效弥补了各自的不足，使得检测效果大大提升。本申请能够应用于嵌入式设备实时人物检测中。
光学扫描装置 一种光学扫描装置，一底座；一转盘；一动力模块，安装于所述底座，支撑所述转盘旋转；一扫描系统，安装于所述转盘，侦测周围环境数据；一无线模块，安装于所述底座与所述转盘之间，实现所述扫描系统与所述底盘能量和数据的交互。
独轮车及其用于感知车辆状态的开合装置 本发明公开了一种用于感知车辆状态的开合装置，包括：用于设置在车辆中的移动件上的开关件和主动触片，移动件能够与车辆中的车体接触或分离，主动触片包括相断开设置的第一主动触片和第二主动触片，开关件打开状态下，第一主动触片与第二主动触片通过开关件相导通；用于设置在车体上的端子，端子包括用于提供恒定电平的第一端子和用于连接车体的控制系统并通过电平改变传递信号的第二端子，移动件与车体接触状态下，第一端子与第一主动触片对应接触且第二端子与第二主动触片对应接触。此种开合装置应用于车辆上，能够方便地区分车辆的不同状态。本发明还公开了包括上述用于感知车辆状态的开合装置的独轮车，能够方便地区分独轮车的不同状态。
机器人 本发明公开了一种机器人,包括第一外壳、第二外壳、连接杆、第一旋转结构、第二旋转结构、第三旋转结构。第一旋转结构用于支撑连接杆、第二旋转结构及第三旋转结构，并用于驱动连接杆、第二旋转结构及第三旋转结构向第一方向转动，第二旋转结构用于驱动连接杆向第二方向转动，第三旋转结构用于使得外壳相对于连接杆向第三方向转动。上述机器人通过连接杆来实现机器人头部运动，其运动结构简单，能实现类似于真人脖子的运动效果，提高了机器人整体的美观性。
