飞行器及其电子调速器的过压保护方法和装置 本发明公开了一种飞行器及其电子调速器的过压保护方法和装置，电子调速器用于控制电机，方法包括以下步骤：采集电子调速器的直流母线电压；如果直流母线电压大于第一电压阈值且小于或等于第二电压阈值，则根据直流母线电压与第一电压阈值之间的差值对电子调速器的控制参数进行调整，以使电子调速器根据调整后的控制参数对电机进行控制，以抑制直流母线电压的进一步上升，其中，第二电压阈值大于第一电压阈值；如果直流母线电压大于第二电压阈值，则控制电子调速器停止输出，以使电子调速器控制电机停止运行，由此，抑制由电机和桨反馈的能量，抑制直流母线电压的持续增高，使母线电压限制在安全的范围内，防止电子器件损坏。
避障装置及具有其的无人机 本实用新型公开了一种避障装置，包括两摄像头、中空的本体及风扇，其中，所述两摄像头安装于所述本体，所述本体和所述两摄像头中的至少一个摄像头之间具有缝隙，所述本体上开设有开口，所述开口经由所述中空的本体连通所述缝隙本实用新型的避障装置及无人机，空气可经由开口、中空的本体，从缝隙流出，能为摄像头除尘，从而能提高所述两摄像头获取的图像的质量。本实用新型还公开了一种无人机。
液体流量计及无人机 本实用新型公开了一种液体流量计及无人机，液体流量计包括第一壳、第二壳及流量传感器组件。第二壳与第一壳活动连接，第一壳与第二壳共同限定有收容空间，第二壳开设有与收容空间连通的进口和出口。流量传感器组件收容于收容空间内，流量传感器组件构造成测量液体的流量。如此，由于第一壳与第二壳活动连接，这样便于拆卸液体流量计进行清洗维护。
电池及无人机 本实用新型公开了一种电池及无人机。电池包括电路板、电池芯及散热壳体。电池芯电性连接电路板。散热壳体热传导连接电路板。上述电池中，电路板产生的热量可传导到散热壳体，散热壳体可将热量散发出去，从而可降低电路板的温度，保证电池的正常工作。
无人机及其起落架 本实用新型公开了一种无人机及其起落架，起落架包括多个支撑腿，每个支撑腿均包括：底支腿、前支腿以及后支腿，其中，前支腿包括前支撑部和自前支撑部的一端弯折延伸出的前连接部，前连接部的远离前支撑部的后端与底支腿的前端可拆卸地相连，后支腿包括后支撑部和自后支撑部的一端弯折延伸出的后连接部，其中，后连接部的远离后支撑部的前端与底支腿的后端可拆卸地相连。根据本实用新型的起落架，结构简单、方便维修和更换、维护成本低。
无人机充电装置及其插头 本实用新型公开了一种无人机充电装置及其插头，所述无人机充电装置的插头包括：壳体，所述壳体内具有容纳腔，所述壳体上设有用于防止所述插头相对所述无人机的电池充电插座倾斜的防倾卡扣，所述防倾卡扣适于可拆卸地连接在所述无人机的电池上；电路板，所述电路板设在所述容纳腔内，所述电路板适于与电源相连；输电接头，所述输电接头设在所述电路板上且与所述电路板电连接，所述输电接头露出所述壳体，所述输电接头上设有适于插接在所述无人机的电池充电插座上的插头定位柱和多个输电片。根据本实用新型实施例的无人机充电装置的插头具有充电不易中断、可靠性强、不易损坏等优点。
