一种基于GPRS的远程升级设计方式的模块 本发明公开了一种基于GPRS的远程升级设计方式的模块，包括准备阶段和升级阶段，所述准备阶段包括如下步骤：首先构造文件头，并采用C/S模式实现服务器端和客户端的配置，然后需升级的客户端进入工作模式，所述准备模式包括查询模式和升级模式；在查询模式中，客户端向服务器端发送查询请求并解析来自服务器的响应信息，若所述响应信息中包含新版本信息，则显示新版本信息；在升级模式中，客户端向服务器端发送升级请求并解析来自服务器的相应信息，若所述响应信息中包含新版本信息，则记录开机启动标志的下载开始位，然后下载并记录文件内容；下载完毕后，校验MD5值，若MD5值正确，则记录开机启动标志的下载完成位后重启；然后开始升级。
一种在无线移动终端上实现解析运行可编程脚本的方法 本发明的目的在于公开一种在无线移动终端上实现解析运行可编程脚本的方法，它包括如下步骤：(1)将编程好的脚本文件置入无线移动终端；(2)得到脚本的脚本解析器的代码，将其移植到无线移动终端上，使无线终端解析并执行脚本文件；(3)无线移动终端通过脚本解析器解析并执行脚本文件对无线移动终端进行编程控制；与现有技术相比，可以通过一种常用的脚本语言编程，实现客户对无线移动终端的常用操作控制，客户只要正确编写好脚本文件，将其放在无线移动终端的指定目录下，无线移动终端的脚本解析器即可解析这些脚本并运行，实现本发明的目的。
一种无线终端模块 本实用新型公开了一种无线终端模块，包括印刷电路板、屏蔽壳和产品标签；印刷电路板用于为整个装置的射频信号与数字信号运行提供载体和整机进行安装连接，在印刷电路板上安装有基带单元、电源单元和射频单元，在印刷电路板的外部设有屏蔽壳，屏蔽壳用于保证功能单元不受电磁干扰和结构不受损害，屏蔽壳与印刷电路板的边缘连接构成封闭的安装空间，在屏蔽壳外部表面贴有产品标签，产品标签用于记录和显示无线终端模块的信息。本实用新型在提供高速数据接入的同时，可提供语音、短信、通讯簿等功能，可广泛应用于移动宽带接入、视频监控、手持终端、车载设备等产品。
一种自动人像识别并签到的采集工作站 本实用新型公开了一种自动人像识别并签到的采集工作站,包括摄像装置和红外感应器，所述摄像装置和红外感应器设置在所述采集工作站的顶端，所述红外感应器用于感测是否有人靠近该采集工作站，所述摄像装置用于对靠近该采集工作站的人进行人像自动拍照，并对人像的脸部进行识别，再将识别数据记录到采集软件系统中，以标记为该人员出勤，或者该人员签到完成。
采集工作站的自动门装置以及一种采集工作站 采集工作站的自动门装置以及一种采集工作站，自动门装置包括主控模块、加密输入模块、开关输入模块、仓门驱动模块以及仓门；其中加密输入模块连接至主控模块，用于接收用户的密码输入并发送至主控模块；开关输入模块以及仓门驱动模块均连接至主控模块，其中开关输入模块用于接收用户输入的开门信号和关门信号并发送至主控模块；主控模块用于对所述密码输入进行识别，并在密码输入识别正确以及接收到所述开门信号时，向仓门驱动模块发送开门指令，以使仓门驱动模块打开仓门；还用于在仓门处于打开状态且接收到所述关门信号时，向仓门驱动模块发送关门指令，以使仓门驱动模块关闭仓门；仓门从关闭到打开的过程中，逐渐隐藏至采集工作站的前面板内。
一种单一USB接口扩展成双路接口的装置 本实用新型公开了一种单一USB接口扩展成双路接口的装置，所述装置包括电流检测模块、控制模块、选择模块，所述电流检测模块连接所述触点弹针接口和所述控制模块，所述控制模块连接所述电流检测模块和所述选择模块，所述选择模块连接所述单一USB接口、所述触点弹针接口和所述MINIUSB接口；所述电流检测模块用于检测所述触点弹针接口的电流并输出比较信号到所述控制模块，所述控制模块根据所述比较信号输出控制信号到所述选择模块，所述选择模块根据所述控制信号，使所述单一USB接口在某一时刻或与MINIUSB接口电连通或与触点弹针接口电连通。在执法数据采集设备的单一USB接口上实现多种品牌和型号记录仪的兼容。
