一种调用动态库的方法和调用装置 本发明实施例提供一种调用动态库的方法和调用装置，该方法包括：遍历存储介质中存储的动态库，装载动态库；接收在动态库内形成的输入参数信息链表和输出参数信息链表；根据输入参数信息链表中的输入参数信息，获得各个输入参数值；将输入参数值按照输入参数信息链表中的相应的输入参数信息的顺序，形成输入参数值的链表；将输入参数值的链表输入到装载的动态库中；接收动态库执行其内模型的计算过程得到的输出参数值形成的输出参数值链表，所述输出参数值链表中的输出参数值的顺序与输出参数信息链表中的相应输出参数信息的顺序一致，从输出参数值链表中获得各个输出参数值。根据本发明实施例，能够节省维护的工作量并提高主程序的稳定性。
一种非自衡对象的控制方法和装置 本发明实施例公开了一种非自衡对象的控制方法和装置，非自衡对象包括操作变量和被控变量，所述方法包括：建立所述非自衡对象的稳态增益矩阵；根据所述稳态增益矩阵，确定所述操作变量与所述被控变量的速率关系；根据所述速率关系，实时调节所述操作变量，以保证在所述操作变量的变化量最小的情况下，在预设的第一控制时间后所述被控变量达到预设的目标范围或目标值。与现有技术相比，本发明不会导致稳态与动态的控制矛盾，而是从非自衡对象的临界稳定特性出发，高效完成非自衡对象的控制。
一种动态链接库DLL文件的处理方法和装置 本发明实施例公开了一种动态链接库DLL文件的处理方法和装置，所述处理方法将包含有关键代码的DLL文件作为资源(具体为二进制资源)嵌入到应用程序中，所述DLL文件不再作为独立文件存在，而令破解者不能轻易定位所述关键代码及所述DLL文件的位置；同时，本发明不再直接使用LoadLibrary?API函数加载所述DLL文件，整个加载过程以动态加载的方式进行，通过重定位DLL文件实际虚拟地址，并修改IAT表中的导入函数的入口地址，使得所述DLL文件中的导入函数的关键代码与所述导入函数实际所处的地址联系起来，建立动态链接，而令破解者难于判断实际加载所述DLL文件的时机和地址，实现了安全加载动态链接库DLL文件的技术效果。
一种对工业领域通讯过程加密的方法及数据采集设备 本发明公开一种对工业领域通讯过程加密的方法及数据采集设备。所述方法包括：调用所述第一密钥盘中的第一密钥对定期生成的随机数据进行服务器端加密；将服务器端加密后的所述随机数据发送至所述客户端；接收所述客户端发送的客户端加密后的数据；调用所述第一密钥盘中的第一密钥对所述客户端加密后的数据进行解密；判断解密后的数据是否与所述随机数据相同，得到第一判断结果；当所述第一判断结果表示解密后的数据与所述随机数据相同时，采用所述随机数据作为对称密钥对所述客户端与所述服务器之间的通讯过程进行加密。采用本发明的方法或设备，能够提高整个通讯过程的安全性。
数据和图像传送方法、装置及一种无线网络测控系统 本发明公开了一种数据和图像传送方法，包括：建立一条通信链路；发送端分别将采集到的数据和图像进行打包后，放进数据包队列和图像包队列；将数据包队列的数据包和图像包队列中的图像包通过所述通信链路交叉发送。本发明同时还公开了一种数据和图像传送装置。本发明中，发送端分别将数据和图像按照与接收端约定的协议进行打包，然后在预先建立的同一通信链路上混合传送。而无需采用两条独立的通信链路分别传送数据和图像，提高了对通信链路的利用率，由此节省建设成本，降低运行费用。
一种蒸汽管网的优化方法及装置 本申请提供了一种蒸汽管网的优化方法及装置，蒸汽管网的优化方法包括：计算蒸汽管网中各个节点的节点温度和节点压力；计算各个节点的蒸汽焓值和蒸汽熵值；利用各个节点的蒸汽焓值和蒸汽熵值，计算蒸汽管网中各个管段的有效能损失；对各个管段的有效能损失进行比较，确定有效能损失最大的管段为瓶颈管段；计算瓶颈管段的功损失和热损失，并比较功损失和热损失的大小来确定蒸汽管网能耗过大的主要原因(即确定蒸汽管网能耗过大的原因为管道结构不合理或保温效果差或管道结构不合理且保温效果差)，确定能耗过大的主要原因后，计算最优管径或最优厚度来对瓶颈管段进行优化改造，从而降低蒸汽输送过程中的能量损耗，提高蒸汽能源综合利用效率。
