一种STM32单片机与Linux系统高速串口抗干扰通讯方法 本发明公开了一种STM32单片机与Linux系统高速串口抗干扰通讯方法，通过STM32单片机对现场数据进行采集，并根据Linux系统下发指令对采集到的数据进行读写操作，并将写好的数据放入上发Linux系统任务队列，每隔1s就将存放在上发Linux系统任务队列中的数据上传至Linux系统；Linux系统根据实时需求向STM32单片机下发任务，STM32单片机解析Linux系统下发的任务指令，并将解析的任务指令放入上发Linux系统任务队列，便于STM32单片机执行相应的任务指令。本发明提高了双CPU的处理能力和数据处理速率；减低了串口通讯时丢失数据包的机率；所述的Linux系统下发STM32单片机串口数据、CAN数据接收和GPS数据接收均为中断接收，提高了串口通讯过程中的抗干扰能力。
一种用于行车记录仪的锁紧结构 本实用新型涉及车用记录设备技术领域，具体是一种用于行车记录仪的锁紧结构，包括钥匙、壳体、钥匙插口，钥匙插口内设有转轴，所述的转轴尾端连接一锁舌，所述的锁舌与一滑块配合连接从而可带动滑块左右滑动实现解锁或锁定状态，所述的滑块上设有若干卡扣。本实用新型可通过旋转钥匙带动锁舌旋转，进而带动滑块按照左右移动，滑块上的卡扣将SD卡、SIM卡以及硬盘同时锁死在行车记录仪内部，操作简单，安全可靠。
一种基于身份证阅读的免取票乘车系统 本实用新型公开了一种基于身份证阅读的免取票乘车系统，所述系统包括车载终端、网络购票后台和乘客购票终端；包括车载终端、网络购票后台和乘客购票终端；所述车载终端通过无线网络与网络购票后台连接，网络购票后台通过互联网与乘客购票终端连接；所述车载终端包括依次连接的第二代身份证阅读器、USB?RS232转接器、RS232接口模块和中央处理器；中央处理器还通过无线通讯模块与网络购票后台连接。本实用新型将车载终端与网络购票后台连接实现数据交互，并通过在车载终端上的第二代身份阅读器识别身份证信息，使得乘客能够以身份证作为乘车凭证，节省了时间，方便了用户，有利于交通客运的统一管理。
车载终端及其减震支座 本实用新型公开了一种车载终端及其减震支座，它包括车载终端(1)，其特征在于：它还包括支撑柱(2)，安装板(3)、终端背板(4)、终端底板(5)、底座(12)、多个减震支柱(6)和多个弹簧(10)，所述的终端背板(3)为车载终端(1)的外壳背板，终端底板(4)为车载终端(1)的外壳底板；所述的支撑柱(2)固定在底座(12)上，所述的安装板(3)固定在支撑柱(2)上部，所述的安装版(3)与终端背板(4)间设置有减震支柱(6)，所述的终端底板(5)与底座(12)间设置有弹簧(10)。该车载终端及其减震支座安装简单，能够进行上下左右全方位防震，能有效地延长车载终端的使用寿命。
基于车载无线终端的车辆分时限速方法 本发明公开了基于车载无线终端的车辆分时限速方法：车辆监控平台向车载无线终端下发特征参数，车载无线终端接收并存储；车辆运行时，车载无线终端对车辆的即时位置定位并记录即时时间，调用特征参数作对比，判断车载无线终端是否处于决定路段限速的有效时间段范围内，并判断所处路段；将车辆当前速度与车辆当前所处路段的限速值进行对比，判断车辆是否超速，若超速，将超速信息以及车载无线终端的位置信息，上报给车辆监控平台。本发明将路段的特征参数预先下发至车载无线终端中存储，在车辆运行时，只需直接调用已存储的特征参数与车辆即时的经纬度、时间和速度进行对比，便可实现不同路段分时超速监控，不受网络信号好坏的影响，监控精确高。
一种基于超声波探测油耗波动过滤的车辆油耗监测方法 本发明公开了一种基于超声波探测油耗波动过滤的车辆油耗监测方法，所述方法包括：将探测时间平均划分为多个周期；在各个周期内，实时获取定位信息，并根据定位的实时位置获取对应的累计里程，利用超声波实时探测车辆在各个定位信息中对应的累计油耗；对各个周期内不合理的累计油耗数据进行平滑过滤；对各个周期内不合理的累计里程数据进行平滑过滤；计算整个探测时间的累计油耗和累计里程，并分析单位里程内的油耗信息，实现车辆油耗监测。本发明通过将探测时间划分为多个周期，在各个周期内对不合理的油耗数据和里程数据进行平滑过滤，再计算整个探测时间的累计油耗和累计里程，来分析单位里程内的油耗信息，使得车辆油耗监测更加合理、准确。
