一种可靠的SSD双主控的装置 本实用新型公开了一种可靠的SSD双主控的装置，包括SATA?Expander模块、SATA控制器和高速模拟开关，所述SATA?Expander模块用来实现SATA接口的扩展及控制器工作状态的判断，并且根据控制器状态产生控制逻辑驱动高速模拟开关选择工作的控制器；两个SATA控制器正常情况下都处在活跃状态，完成与上位机的数据与命令的交互，以及对存储模块SATA接口的控制，SATA控制器由高速模拟开关选择。本实用新型可根据在用控制器的工作情况，随时由SATA?Expander模块产生控制逻辑切换使用的控制器，使SSD盘在其中一个控制器出现功能性错误时，继续工作，保证SSD工作可靠、稳定。
一种计算机处理板卡 本实用新型公开了一种计算机处理板卡，包括POWERPC处理器、可编程逻辑器件、温度传感器、实时时钟、LED模块、以太网口、光口、以太网收发器、SRIO接口和非易失闪存，所述POWERPC处理器分别连接内存、温度传感器、实时时钟、电可擦可编程只读存储器、以太网收发器、串口、SRIO接口、PCLe转换器和可编程逻辑器件。本实用新型计算机处理板卡具有以下优点：1、使用1个48路PCIE?2.0交换芯片。2、支持VxWorks?6.8或以上，充分满足雷达、视频图像处理、智能信号处理中关键的实时性。3、超强的环境适应性，工作温度：-40℃~+85℃。适应国防军工和航空领域恶劣环境下的应用。
一种安全的SSD物理销毁装置 本实用新型公开了一种安全的SSD物理销毁装置，包括LDO模块、升压芯片以及过欠压、过流保护芯片，电压P5V_SSD分别连接LDO模块以及过欠压、过流保护芯片，电压P5V_SSD还通过开关SW2连接升压芯片，LDO模块还连接单片机，过欠压、过流保护芯片还连接DC?DC模块，DC?DC模块还连接开关SW1。本实用新型多通道控制，串行销毁，销毁精确到每个存储介质，避免其他介质击穿后旁路掉销毁电流，从而导致剩下存储介质销毁不彻底；多轮电压加载销毁，防止存储介质处于烧毁和未烧毁的临界状态造成的切换通道的误判，保证销毁的效果；销毁记忆功能，详细地记录销毁过程，如果销毁时突然断电，当再次上电瞬间，销毁会继续进行，保证销毁的成功率。
一种通用处理模块 本发明公开了一种通用处理模块，包括可编程逻辑器件、中央处理器A、中央处理器B、PCIE交换器、Ethernet交换器和SRIO交换器，所述可编程逻辑器件分别连接中央处理器A、中央处理器B、PCIE交换器和SRIO交换器。本发明通用处理模块采用2片Freescale公司先进的12核处理器T4240，具备AltiVec矢量运算单元和串行交换体系架构。处理板采用最先进的军用COTS板卡标准VITA46?VPX系列总线规范，在极端的温度、湿度、振动环境下依然表现出卓越的性能。
一种PCIE通用信号交换板 本发明公开了一种PCIE通用信号交换板，包括PCIE交换芯片、POWERPC处理器、可编程逻辑器件、串口、RJ-45连接器、微控制器、物理层芯片和非易失闪存，所述POWERPC处理器分别连接可编程逻辑器件、PCIE交换芯片、串口和物理层芯片，物理层芯片还分别连接RJ-45连接器和连接器6，可编程逻辑器件还连接非易失闪存，PCIE交换芯片还分别连接连接器1~6。本发明PCIE通用信号交换板具有以下优点：1.使用1个96路PCIE?3.0交换芯片，提供最大1536Gbps带宽；2.通过实现两种不同的工作模式，使板卡既能作为系统的控制、交换中心，也能成为整个系统对外的接口，扩展了使用范围。
一种可靠的SSD掉电处理装置 本实用新型公开了一种可靠的SSD掉电处理装置，当外部5V供电正常稳定时，FPGA控制电流开关对14颗钽电容充电，电容的电压引入FPGA的ADC引脚进行监控，充电完成后FPGA断开电流开关，停止对备电电容的充电，电容的5V电源和系统内的5V电源通过SBR二极管相连，当系统内5V电压下降时，二极管导通，电容自动放电提供电压电流补偿。本实用新型通过储能电容备电，SSD具有抗闪断特性，当在输入电源出现单次2ms以下的闪断时，盘片内部电容可瞬时补充电能以维持盘片正常运行，避免因电源的瞬时波动而造成的死机，对比其它固态硬盘微秒级的抗闪断能力，这一特性领先同类产品至少一个数量级。
