物体导电性的检测方法及装置 本发明提出一种物体导电性的检测方法及装置。其中，该方法包括：根据用户的触发请求在当前移动终端打开检测界面；以及当检测到有物体接触检测界面时，调用预设函数检测物体的导电性。本发明实施例的物体导电性的检测方法及装置，通过用户的触发请求打开移动终端的检测界面，并当检测到有物体接触检测界面时，通过调用预设函数检测物体的导电性。由此，方便了用户通过移动终端随时随地地检测物体的导电性，提高了用户的体验。
光标控制方法、装置和用户终端 本发明提出一种光标控制方法、装置和用户终端。其中，所述方法包括以下步骤：获取输入框中的默认光标；隐藏输入框中的默认光标；以及根据预设配置文件创建视图光标以使视图光标覆盖默认光标。根据本发明实施例方法，可根据用户或者应用程序的需求改变显示的光标属性，保证了显示的光标和UI界面整体的协调性，提升了用户体验。
一种识别病毒的方法及装置 本发明提供一种识别病毒的方法及装置，其中方法包括：获取用户访问在线支付网站时的内存中的原始内存信息，并对所述原始内存信息进行转存；对转存后的所述原始内存信息进行分析，获得访问所述在线支付网站中被访问过程中运行的进程的相关信息；根据所述进程的相关信息，对当前运行的进程是否是病毒样本对应的进程进行识别。本发明的方案可以准确快速识别盗取网银账号信息的木马病毒。
指纹锁开锁器 本实用新型提供的指纹锁开锁器，包括指纹传感器、电路板、盖体、电源、第一通讯接口、第二通讯接口、显示屏、键盘和指纹识别SOC，其特征在于，所述指纹识别SOC位于电路板上，分别与指纹传感器、显示屏、键盘电性连接；所述盖体包括上盖和下盖；所述电路板安装在上盖和下盖之间；所述指纹传感器为光学指纹传感器，安装在下盖与电路板之间，所述指纹传感器的采集面暴露于上盖侧面的开孔。本实用新型提供的指纹开锁器作为手持设备，可以由使用者或者管理员保管，使用时，将第一通讯接口插入需要打开的箱体的指纹锁控器中。能够广泛应用于工厂、车间更衣室、超市收银台、办公室公共储物柜等半公共场合和部分允许的公共场合。
一种保险箱指纹锁传动机构 本实用新型公开了一种保险箱指纹锁传动机构，其特征在于：包括保险箱门内的马达及与马达传动连接的大转盘，所述大转盘传动连接至少一小转盘，小转盘的偏心处分别传动连接两个锁舌组件，所述两个锁舌组件分别对应伸出于保险箱门的两相邻侧壁。本产品采用大转盘传动连接小转盘，再由小转盘传动连接锁舌组件，进而实现指纹锁的开启与闭合，采用两极传动，结构更加牢靠，保险性也更好。
一种安全控制芯片及其实现方法 本发明公开了一种安全控制芯片，包括：生物特征采集模块、生物识别模块、通用处理模块、加解密功能模块、敏感数据及程序存储单元、功耗控制单元以及安全权限控制总线。采用本发明所述安全控制芯片来建立本地的安全策略，具有高性能、低功耗、低成本、易实现、扩展性高、安全控制性能好的特点。
