一种基于双目视觉的货物距离测量方法 本发明公开了一种基于双目视觉的货物距离测量方法，包括以下步骤：从双目摄像头获取双目图像，对所得图像进行预处理；通过摄像机参数标定算法获得摄像机参数，建立成像模型；提取双目图像的SIFT特征，根据提取的特征对双目图像进行立体匹配；通过计算货物与摄像头之间的距离，换算为货物之间的距离。本发明依据计算机双目视觉原理，实现对仓库货架的合理摆放，并根据入库货物的自身特性，对新入库货物合理分配库位，降低了仓库管理人员的工作强度。
一种资产变更检测方法 本发明公开了一种资产变更检测方法，包括以下步骤：通过无人机在资产附近飞行，获取资产图像，另一时间段，在同一位置飞行，货物当时的图像；将两次获得的同一位置和同一角度的图像进行配准；将配准后的图像，分别采用深度卷积神经网络进行特征提取，将提取到的特征采用支持向量机的方式进行分类；对两幅图像的分类结果进行对比分析，通过上述结果确认资产变更。本发明具有采用无人机航拍和深度学习图像对比识别的方式，高效、高速的解决了电力资产变更检测问题的优点。
输配电线路危险源点新型管控装置 本实用新型公开了一种输配电线路危险源点新型管控装置，包括设置在输配电线路危险源点附近塔上的多台摄像机，多台摄像机拍摄角度不同；多台摄像机通过wifi及无线路由器与视频分析服务器连接，将采集的图像传输给视频分析服务器，视频分析服务器通过3G网络与视频管理服务器连接，视频分析服务器与视频监控终端及变电站视频监控统一平台连接，视频管理服务器与智能手机通讯。本实用新型结构合理，能在远程查看输配电线路危险源点现场情况。对违反规则行为，进行主动监护，能提高运维人员工作效率，能主动对输配电下方吊车等大型车辆主动监护，提高运维人员和现场施工人员的警惕性。
压板开关智能巡检机器人装置 本发明公开了一种压板开关智能巡检机器人装置移动滑车、滑动杆和控制柜，移动滑车安装在滑动杆上，滑动杆与控制柜连接，连接杆连接片式摄像机和移动滑车，滑动杆包括开始位置检测开关、结束位置检测开关和移动滑车驱动电机，开始位置检测开关、结束位置检测开关安装在滑动杆两侧的下方，移动滑车驱动电机安装在开始位置检测开关的上方，控制柜包括柜门开关驱动电机和第二角度传感器，柜门开关驱动电机安装在控制柜的上方，第二角度传感器安装在柜门开关驱动电机上。本发明实现了电力巡检工作的自动化、高效化、减轻工作人员的劳动强度，提高工作质量和安全系数。
危险物体距输配电线路通道距离的监控方法 本发明提出了危险物体距输配电线路通道距离的监控方法，包括利用双摄像头采集待测物体的影像，根据待测物体在双摄像头中的视差成像确定所述待测物体相对于所述双摄像头的位置、获取所述待测物体的位置、获取所述待测物体距所述输配电线路通道的距离和根据所述距离对所述待测物体进行监控；本发明通过精确获取危险物体距输配电线路通道的距离，并根据获取的距离自动生成报警信息，从而实现危险物体距输配电线路通道距离的全自动监控方法，节省了人力物力，并提升了监控质量。
输配电线路虚拟隔离屏障系统 本发明公开了一种输配电线路虚拟隔离屏障系统，包括在输配电线路由远及近分层布置的隔离层摄像机、警告层摄像机、警报层摄像机，各道摄像机与视频采集和存储服务器连接，视频采集和存储服务器与视频分析服务器连接，视频分析服务器与消息管理控制中心连接，消息管理控制中心与视频采集和存储服务器连接；客户端与web服务器及播放器连接，web服务器与消息管理控制中心连接，播放器与视频采集和存储服务器连接；消息管理控制中心与声光报警装置连接。本发明结构合理，自动识别、主动报警、工作性能好。
