一种实时递归计算成本和利润的进销存系统及方法 本发明公开了一种实时递归计算成本和利润的进销存系统及方法，其中，所述系统包括数据表记录模块和计算模块，所述数据表记录模块中包括进货数据表集合、进货类型集合、出货数据表集合、出货类型集合以及进销关联表，所述计算模块中包括成本计算单元和利润计算单元。本发明提供的一种实时递归计算成本和利润的进销存系统及方法，实现商品成本和利润的准确计算。
一种通过自然语言交互调用海量智慧应用的系统 本发明涉及一种通过自然语言交互调用海量智慧应用的系统，所述系统包括：语音输入模块，语音识别模块，语义提取模块，第三方应用服务接口以及第三方应用服务模块；通过规范的提示语引导来提高问句的准确性；通过自定义关键词、关键词组合、阈值管理对语音识别后得到的语义进行处理，实现语音对不同应用服务的精确调用。通过第三方应用服务接口实现海量应用服务的集中管理，解决了众多应用服务需要单独下载，使用时需要在不同的应用之间频繁切换的问题，提高了应用服务的效率进而提升了用户体验。
一种用于包装盒的高效全面的上图装置 一种用于包装盒的高效全面的上图装置，包括底板和PLC控制器，所述底板的中部上端固定安装有气缸，所述气缸的伸缩轴的上端设有连接板，所述连接板的中部上端安装有电机，所述电机的转轴上端安装有载物板，所述底板的左侧上方通过安装架固定安装有镭射机，所述镭射机的左端设有镭射头，所述PLC控制器的输出端分别与气缸、电机和镭射机的输入端电性连接，所述载物板的上方安装有夹紧机构；该用于包装盒的高效全面的上图装置，将包装盒放在载物板，由PLC控制器控制气缸启动带动载物板上下运动，由PLC控制器控制电机启动带动载物板旋转，由PLC控制器控制控制镭射机启动，为包装盒进行上图，工作效率高，上图面积大，具有很强的适用性。
一种调节方便便于携带的包装盒 本实用新型公开了一种调节方便便于携带的包装盒，所述左侧板、右侧板和底板均为折叠板设置，所述前侧板和后侧板的左右两端分别位于左侧板的左侧和右侧板右侧，所述前侧板的左右两侧的后端均设有轴承，且轴承的外环前端通过连接杆与前侧板的后端固定连接，所述轴承的内环后端均设有螺纹杆，所述后侧板的前侧设有与螺纹杆一一对应的螺纹管，所述盖板为折叠版设置，所述盖板的前后两侧均设有横杆，所述横杆的左右两端均设有卡扣本体，所述前侧板和后侧板的左右两端均设有卡扣头；该调节方便便于携带的包装盒，可随着盒体的改变而改变，调节方便，方便携带，适合大规模推广。
一种操作简单调节方便的包装盒 本实用新型公开了一种操作简单调节方便的包装盒，包括盒体和盒盖，所述盒体的内部横向设置设有隔板，所述隔板的顶端的左右两侧均一体成型有凸块，所述凸块的基体上均竖直开设有第一螺纹孔，所述盒体的左右两侧壁的顶端均开设有第二螺纹孔，且在同一条竖直的第一螺纹孔和第二螺纹孔的内部均安装有螺钉，所述盒盖的左右两侧均设有卡扣本体，所述盒体的左右两侧设有与卡扣本体对应的卡扣头；该操作简单调节方便的包装盒，通过调节分割出不同大小的存储空间，方便物品的分类摆放，调节方便，操作简单，适用性强。
一种基于大数据平台的包装定制的方法 本发明公开了一种基于大数据平台的包装定制的方法，该基于大数据平台的包装定制的方法具体步骤如下：S1：选取盒型，S2：产品信息填写，S3：上传LOGO，S4：选取颜色，S5：在线实时报价系统与收件人信息填写，S6：订单支付。本发明让企业、电商卖家、个人及创客都能简单快捷地在网上个性化设计定制包装盒，以互联网的方式重构传统彩盒领域，做到彩盒“产品模块化、设计个性化、制作标准化、服务实时化”，减少企业成本，为客户带来更多的利润。
