一种工业环境实景增强式交互终端及系统 本发明公开了一种工业环境实景增强式交互终端及系统，其中的实景增强式交互终端包括AR设备、智能定位模块、实时数据采集模块、以及无线通信模块；其中的AR设备包括AR后台组态模块和AR实景自适配模块，AR后台组态模块用于获取工业设备的各项参数指标及附加实时数据，同时用于接收和解释AR设备的指令，以实现组态环境的生成和/或更新；其中的AR实景自适配模块用于捕捉AR设备视野中的实际观测对象，自动调整所采集的工业设备的实时数据的呈现位置及方式，显示虚拟化的观测操作界面，调用并界面化显示由AR后台组态模块所生成和/或更新的组态环境。提供了全新的组态调用、显示及观测的方式。
基于加权下推系统的中断验证方法 本发明公开了一种基于加权下推系统的中断验证方法，首先根据程序目标代码中指令的跳转关系将其建模成加权下推系统，然后通过加权下推系统的可达性算法，得出所有的可达格局；最后遍历所得的可达格局，判断当前格局信息是否满足需求，如果不满足，则判断错误类型，返回错误路径，若遍历完所有可达格局没有发现错误，则返回正确。本发明的方法可以：将实时系统的中断验证与加权下推系统相结合，以形式化的方式对实时系统中断进行验证，提高了验证的可靠性和鲁棒性；同一个模型下同时验证有关中断的时序逻辑、优先级反转、内存访问冲突以及超时问题，具有高效性，同时也节约了成本。
一种工厂智能预警方法 本发明公开了一种工厂智能预警方法，包括：多元异构数据融合处理步骤，收集工厂各子系统产生的监测数据，将海量多元异构数据基于xml技术进行融合，并用，抽样，归一化等统计学方法进行处理；机器学习步骤，基于循环神经网络，用多元异构数据融合处理步骤产生的数据，进行训练学习，不断调整，产生关于故障数据，故障现象的神经网络系统模型，用于对后续生产系统中产生的多元异构数据进行分析，并做出预测；信息预警步骤，将机器学习步骤产生的分析结果智能推送提醒相关管理人员。本发明通过结合深度学习技术所建立深度学习神经网络系统，直接作用于工厂实时海量数据的分析预测，实现高效，智能，自动演化地协助人类进行工厂管理。
一种接入多类型协同件的服务总线平台 本发明公开了一种接入多类型协同件的服务总线平台，涉及计算机技术领域。所述平台包括：多类型协同件，用于分别将各自的消息发送给对应的各总线适配器；多类型总线适配器，与多类型协同件对应，用于将对应的协同件发送来的消息转换为服务总线可接受格式的消息请求，并发送给服务总线；服务总线，用于整合来自多类型总线适配器的消息请求得到对应的响应数据，并通过多类型总线适配器返回响应数据给对应的协同件。本发明中，通过多类型总线适配器将对应的多类型协同件接入服务总线，形成智能化的服务总线平台，实现了协同开发过程中多源异构协同件的通信协作。
一种基于协同开发系统的构件交互关系建模方法 本发明公开了一种基于协同开发系统的构件交互关系建模方法，属于控制软件的协同开发技术、形式化验证领域。所述方法包括：获取构件关系描述模型，从中提取构件依赖关系，根据构件依赖关系分解构件关系描述模型得到子模型，将子模型与构件关系描述模型中含有的构件重组得到重组模型；对重组模型进行规范化描述，并根据规范化描述验证重组模型中的构件依赖关系，如验证成功，则将重组模型作为构件交互关系模型并输出，结束；如验证失败，则继续获取新的构件关系描述模型。本发明的技术方案，解决了在协同开发过程中构件交互关系不清的问题，确保了人、代码、数据和工具等协同件之间安全高效地协同。
带过去时态的线性时态逻辑性质的有界运行时验证方法 本发明公开了一种带过去时态的线性时态逻辑性质的有界运行时验证方法，包括：通过性质挖掘子系统，在系统开发阶段，使用测试数据对系统进行仿真运行，以获取系统在实际运行中的事件信息并将其存储在事件日志中，并且从事件日志中自动地获取系统运行过程中具备的带过去时态的所有线性时态逻辑性质并将其存储于可筛选的性质规范集合中；通过性质验证子系统，在系统运行阶段，对系统事件进行监控，并且使用经筛选的性质规范集合对系统进行时态性质的检查验证。能够将设计阶段的验证规范运用于运行时验证阶段，方便非系统设计和开发人员能够通过自身解决以往解决不了从而必须依靠专业系统设计开发人员才能解决的问题，同时也避免了重新开发验证程序。
