波长转换装置的制备方法 本发明公开了一种波长转换装置的制备方法。该制备方法包括以下步骤：提供制备有反射层的导热基板；将荧光粉和透明无机粘接剂混合形成浆料；将浆料涂覆在导热基板的反射层上，形成波长转换层生片；以及利用激光对波长转换层生片进行烧结，得到波长转换装置。本发明的上述制备方法，通过将透明无机粘接剂与荧光粉混合形成的浆料涂覆在具有反射层的导热基板上，并利用激光照射的方式进行烧结，使得激光能够穿过透明无机粘接剂在各个荧光粉颗粒处形成发光热源，从而迅速对整体荧光材料层进行同时加热，同时具有反射层的导热基板能够将荧光材料层产生的热量迅速传导出去，降低反射层的温度，因而提高所制备的波长转换装置的可靠性。
波长转换装置及其制备方法、相关发光装置和投影系统 本发明提供了一种波长转换装置及其制备方法、相关发光装置和投影系统，包括：包含无机粘结材料和第一波长转换材料的无机波长转换层，用于吸收激发光并产生第一受激光；叠置于所述无机波长转换层一表面的有机波长转换层，所述有机波长转换层包含有机粘结材料和第二波长转换材料，用于吸收所述第一受激光并产生第二受激光；所述有机波长转换层与所述无机波长转换层键合连接。与第二波长转换材料直接吸收激发光产生第二受激光的方式相比，本发明中的无机波长转换层和有机波长转换层产生的热量较少，波长转换装置的温度较低，获得的第二受激光的光效较高。
投影显示系统及其控制方法 本发明提供了一种投影显示系统及其控制方法，包括：光源系统，所述光源系统包括波长转换装置和至少两组光源，所述光源用于发射激发光，所述波长转换装置用于吸收所述激发光并产生至少两种单色光；控制装置，用于将所述单色光的周期分为多个调制时段，并通过控制各调制时段内所述光源开启或关闭的组数，控制所述单色光在各调制时段内的亮度；光调制装置，用于接收所述单色光，并根据所述单色光在各调制时段内的亮度，将所述单色光的灰阶调整至预设灰阶，不需要再按照各调制时段的时长对调制周期进行分割，也就是说，可以相对缩减各调制时段的时长，从而能够实现更多位灰阶图像的显示。
激光光源、发光装置及投影系统 本实用新型实施例公开了一种激光光源、发光装置及投影系统，该激光光源包括基板；在基板上的至少两列平行相邻的激光元件，激光元件上与基板相接触的固定面由过其中心且平行于该两列激光元件走向的直线划分成第一区域和第二区域，第一区域上设有两个引脚；每列激光元件的固定面的第二区域均朝向另一列激光元件；在该两列相邻的激光元件之间导热基板内设有一条流体通道；该两列中各激光元件的两引脚的连线方向与该流体通道的走向的夹角不大于10度，且该两个引脚穿过流体通道在该基板厚度方向上的中间面；该发光装置包括上述激光光源和波长转换装置；该投影系统包括该发光装置。本实用新型提供一种散热好且结构紧凑的激光光源。
一种投影仪 本实用新型实施例公开了一种投影仪，包括：光源、光调制器件和光密度调节器件，其中，所述光调制器件位于所述光源发出的入射光束的光路上，用于对所述入射光束进行调制，形成调制光束后射出，投影到显示屏上形成显示画面，所述显示画面上各位置点的光线与所述调制光束中的各光线一一对应；光密度调节器件，所述光密度调节器件位于所述光源至所述显示屏的光路上，用于对其接收的光束的光强分布进行调节，以提高显示画面上各处显示亮度的均匀性。由此可见，本实用新型实施例所提供的投影仪，可以利用所述光密度调节器件调节所述投影仪显示画面上各处的亮度，提高所述显示画面各处显示亮度的均匀性。
投影系统 本发明提供了一种投影系统，包括：在第一时序产生第一光束，在第二时序产生第二光束的光源系统，所述第一光束包括第一光和第一补偿光，所述第二光束包括第二光，或者所述第二光束包括第二光和第一补偿光；依序将所述第一光束和第二光束分成沿第一光路传输的光和沿第二光路传输的光的分光装置；调制所述沿第一光路传输的光的第一光调制装置；调制所述沿第二光路传输的光的第二光调制装置。本发明提供的投影系统，采用第一补偿光对第一光或第二光进行补偿，以使得合成的彩色图像的色域更宽广，更能够满足REC.709和DCI的色域标准；并且，本发明采用两个光调制装置调制图像，光效和亮度更高，结构更简单，成本更低。
