一种可提供室内WIFI热点的LED灯 本实用新型涉及无线通信技术领域，尤其涉及一种可提供室内WIFI热点的LED灯。在本实用新型的实施例中，所述可提供室内WIFI热点的LED灯包括LED驱动模块和LED灯，所述LED驱动模块的输入端和输出端分别接电力线和所述LED灯，所述可提供室内WIFI热点的LED灯还包括电力线通信模块和WIFI模块，所述电力通信模块的输入端和输出端分别接电力线和所述WIFI模块。本实用新型的实施例在现有LED灯的基础上增加了电力线通信模块和WIFI模块，不需重新布线，在不破坏原有装修的情况下，实现了无线网络轻松接入，增加了无线网络连接的稳定性，且节约了成本。
一种阵列排布方法、系统、服务器以及移动终端 本发明属于阵列排布技术领域，公开了一种阵列排布方法、系统、服务器及移动终端。在本发明中，通过包括服务器和多个移动终端的阵列排布系统，使得服务器获取根据获取待排布区域、图形信息以及时间信息生成多个目标经纬度序列发送至多个移动终端；多个移动终端接收服务器发送的目标经纬度序列，多个移动终端获取分别获取多个移动终端当前所在位置的经纬度信息，并根据经纬度信息与目标经纬度信息获取移动终端的移动方向；多个移动终端根据当前经纬度信息与目标经纬度信息计算移动终端当前所在位置到目的位置的距离，并根据距离与移动方向指示移动终端在目标时间内到达目的位置，解决了现有的阵列排布方法存在耗时长且成本过高的问题。
一种基于BLE mesh组网的室内定位系统及方法 本发明公开了一种基于BLE?mesh组网的室内定位系统及方法。该方法包括：第一定位器接收移动终端广播的广播数据包，并获取与广播数据包关联的接收信号的强度指示值，通过蓝牙低能耗(Bluetooth?Low?Energy，BLE)mesh组网将广播数据包、与广播数据包关联的接收信号的强度指示值以及第一定位器的ID信息发送给mesh路由器；mesh路由器接收所有第一定位器发送的广播数据包、与广播数据包关联的接收信号的强度指示值以及第一定位器的ID信息，并将广播数据包、与广播数据包关联的接收信号的强度指示值以及第一定位器的ID信息发送给服务器进行定位，可降低室内定位系统的功耗和硬件成本。
一种路径采集系统、终端及底座 本实用新型适用于通信领域，提供一种路径采集系统、终端及底座，所述系统包括路径采集终端和底座；所述路径采集终端包括GNSS模块、第一NFC模块、储蓄电池及第一无线充电电路；所述GNSS模块与所述第一NFC模块连接；所述储蓄电池分别与所述GNSS模块、第一NFC模块、第一无线充电电路连接；所述底座包括第二NFC模块、通用异步收发传输器URAT、USB接口、第二无线充电电路；所述第二NFC模块与所述通用异步收发传输器URAT连接；所述通用异步收发传输器URAT与所述USB接口连接；所述USB接口与所述第二无线充电电路连接。本实用新型通过将路径采集终端放置在底座上，即可实现将终端上的路径数据传输到上位机以及向路径采集终端充电，简化了现有的观看路径数据的操作。
GNSS模块检测系统及方法 本发明涉及卫星导航接收设备测试技术领域，提供了一种GNSS模块检测系统及方法，GNSS模块检测方法包括以下步骤：在上位机上提供检测界面，响应用户的操作进行检测属性的设置，检测属性包括检测类别和检测预设值；根据检测类别和检测预设值对GNSS模块进行检测以获取检测结果，并将检测结果显示在检测界面上；根据检测界面上显示的检测结果获得检测结论，并生成检测报告。通过设定检测类别和检测预设值实现对GNSS模块的自动检测，并且在需要对大量的GNSS模块进行检测的时候，可以更准确的检测GNSS模块的性能，提高检测效率，减少人为漏检的错误，并通过将检测结果生成检测报告，使用户有规范的检测报告可供查询和存档。
一种物流预约订单系统及其使用方法 本发明为一种物流预约订单系统，包括物流公司服务器平台、雇主采购平台、司机任务平台，物流公司根据自身的运力调整情况提前在物流公司服务器平台上发布物流信息，方便雇主查找和提前预约，雇主采购平台的票务信息和选择模块可以方便雇主根据自身物流需求对票务信息进行选择购买，购买后的票务信息会发送至物流公司服务器平台并生成派车单发至司机任务平台，司机接收任务后在约定时间在约定地点去雇主处收货，通过平台提前发布物流信息以生成订单利于物流公司的运力安排，不仅能够避免人等货的问题，而且可以提前对运力进行安排调整，避免运力过剩或不足的问题，提高了物流效率。
