高端电流检测电路 本发明提供一种高端电流检测电路。该电路是一种对待测晶体管的流过电流进行检测的高端电流检测电路，该电路工作在进行电流检测的第一状态和不检测电流的第二状态下，并且包括：电压跟随电路，使得在第一状态下第一点电压跟随第二点电压变化，其中第二点电压反映待测晶体管的流过电流；电压-电流转换电路，在第一状态下将第一点电压转换为电流并且加以输出；嵌位电路，在第二状态下将第一点电压嵌位在高于地电位的电压。本发明的电路可以用作为高端NMOS电流监测，精度高并且反应速度快。
交流-直流转换器中的输出电压动态采样电路 本发明涉及一种交流-直流转换器中的输出电压动态采样电路。所述电路包括：振荡器，用于产生第一脉冲振荡信号和第二脉冲振荡信号；第一采样保持单元，用于接收所述第一脉冲振荡信号，当所述第一脉冲振荡信号为高电平时采样所述输出电压信号，得到第一采样电压信号；第二采样保持单元，用于接收所述第二脉冲振荡信号，当所述第二脉冲振荡信号为高电平时采样所述输出电压信号，得到第二采样电压信号；线或单元，用于接收所述第一采样电压信号和所述第二采样电压信号并输出第三采样电压信号；第三采样保持单元，用于接收并对所述第三采样电压信号进行采样得到第四采样电压信号。本发明实现了在任何负载条件下都能对输出电压进行比较精确的检测。
基于峰值检测电流型开关电路的线电压补偿电路 本发明涉及基于峰值检测电流型开关电路的线电压补偿电路。该基于峰值检测电路的线电压补偿电路包括取样电路和补偿电路。该取样电路用于取样与线电压相关的电压，从而得到与该线电压成线性关系的且成比例缩小的取样电压。该补偿电路与该取样电路相连，用于将由该取样电路输出的取样电压以电信号的方式补偿给该峰值检测电路中比较器同相输入端或反相输入端，以便该电感峰值电流等于理想情况下电感峰值电流。本发明不仅继承了传统峰值检测电流型开关控制电路环路稳定、反映速度快等优点，而且克服了由系统延时带来的电感峰值电流不稳定问题，使电感峰值电流恒定不变。本发明能够广泛适用于模拟集成电路中。
高精度反激式隔离恒流控制系统 本发明涉及高精度反激式隔离恒流控制系统。该恒流控制系统包括输入反比模块、输出反比模块、控制模块。该输入反比模块产生一个与该反激式变换器输入电压(Vin_dc)成反比的第一信号。该输出反比模块产生一个与该反激式变换器输出电压(VLED)成反比的第二信号。该控制模块接收来自该输入反比模块的第一信号，并基于该第一信号控制所述开关管(M3)的开启时间(Ton)，使其与所述输入电压(Vin_dc)成反比；并且该控制模块接收来自该输出反比模块的第二信号，并基于该第二信号控制所述开关管(M3)的周期(Tsw)，使其与所述输出电压(VLED)成反比。本发明广泛适用于基于反激式变换器的恒流系统中。
变换器的快速启动控制电路 本发明涉及一种变换器的快速启动控制电路，其特征在于，所述电路包括基准检测单元、采样保持单元、放大器、调制单元、输出单元和控制单元；所述控制单元的第一输入端输入反馈电压，第二输入端与所述基准检测单元的输出端相连接，第一输出端分别与所述采样保持单元和所述放大器相连；所述基准检测单元的输入端输入电源电压；所述采样保持单元的输入端输入所述反馈电压，其输出端与所述放大器相连；所述放大器的输出端与所述调制单元相连，所述调制单元的输出端与所述输出单元相连。本发明在不改变外部电阻和电容，保持较小静态功耗和较快启动速度的前提下，增加可用时间，来保证直流—交流变换器的正常启动。
高PFC的反激式恒流控制系统及其方法 本发明涉及高PFC的反激式恒流控制系统及其方法。该恒流控制系统包括直流取样电路和控制电路。该直流取样电路用于提取该恒流控制系统的交流输入电压(Vin-ac)中的直流分量，并将该提取到的直流电压发送至控制电路。该控制电路基于该提取到的直流电压控制该开关管的开启时间(Ton)，并使该开关管开启时间与提取到的直流电压成反比，进而使该变压器主级线圈电感峰值电流的相位与该恒流控制系统交流输入电压的相位相等。本发明适用于反激式变换器的恒流控制系统。
