一种实现蓝牙通信的门禁系统 本实用新型公开了一种实现蓝牙通信的门禁系统，通过移动设备与门禁系统中的主CPU实现蓝牙通信连接，管理员能够通过移动设备对用户信息以及权限进行管理，而对于普通用户，既可通过RFID信息进行门禁识别也可通过指纹信息进行门禁识别，当移动设备与主CPU建立过连接后，可直接通过移动设备实现门禁识别，使门禁识别更加方便，同时也减少了用户的等待时间。
一种防猫眼开锁的锁具机构 一种防猫眼开锁的锁具机构，主要由内开门装置、外开门装置、门锁盒、离合按钮、转动装置、复位装置、锁舌组合而成；其特征在于，所述外开门装置与内开门装置均连接转动装置；所述外开门装置由钥匙孔、指纹装置、密码装置、射频装置其中的一个或多个部件组成；所述内开门装置包括把手，所述把手内由离合按钮、离合按钮弹簧、离合按钮弹簧挡片、转动装置连接；所述把手与复位装置连接；所述复位装置与转动装置连接，所述转动装置与锁舌连接。
一种双彩屏消费机 一种双彩屏消费机，其组成包括壳体、设置在壳体内的主CPU控制单元、从CPU控制单元、带刷卡天线的射频识别RFID卡读卡感应模块、外部通讯接口，以及管理员端液晶屏显示系统、用户端液晶屏显示系统、管理员端键盘、用户端键盘、时钟和开关机电源电路。管理员端液晶屏显示系统包括管理员端液晶屏以及信号输出电路和显示屏背光驱动电路，管理员端显示屏是彩色TFT液晶显示屏；用户端液晶屏显示系统包括ARMCortex-M3内核芯片，以及SRAM和用户端液晶屏，用户端液晶屏是与管理员端彩色TFT液晶显示屏在不同的操作界面上显示不一样内容的图像的彩色TFT液晶显示屏。可以满足用户在视觉便利与使用快捷方面的个性化需求。
一种电路板组件 一种电路板组件，包括第一电路板、第一连接器、第二电路板及第二连接器；所述第一电路板包括第一顶面及与第一顶面相背的第一底面，所述第一连接器通过表面贴装技术焊接于第一底面并电性连接至所述第一电路板，所述第二电路板包括第二顶面及与第二顶面相背的第二底面；所述第二电路板开设有一个贯穿所述第二顶面及第二底面的通孔，所述第二连接器穿过所述通孔并与所述第二电路板电性连接，所述第一连接器与的述第二连接器相互电性连接。由于第二电路板开设所述通孔，所述第二连接器穿过所述通孔，所述焊接部与第二底面上的焊接点焊接在一起，如此，第一电路板与第二电路板通过第一连接器、第二连接器组装电性连接后的总高度大大降低。
一种活体生物特征采集装置及识别活体生物特征的方法 一种活体生物特征采集装置及识别活体生物特征的方法，其中该装置包括：壳体和设置在壳体内的图像获取装置；图像获取装置用于获取包含生物特征信息的图像，包括：顺应光路设置的棱镜、成像物镜、图像采集单元和光源，其中棱镜包括采集面、第一侧面和第二侧面，第一侧面的表面涂黑且设置有预置形状的小孔，第二侧面的表面未涂黑。本发明可以有效识别假指纹。
一种可调节摄像角度的摄像装置 一种可调节摄像角度的摄像装置，包括：包含摄像头的摄像头模组、旋转架以及两组固定组件；该摄像头模组具有与该旋转架对应的连通孔；该旋转架的左右两端各设置有阶梯轴，该阶梯轴的截面为同心圆；该阶梯轴沿轴心方向设置有第一导向凹槽，用于导入装配该两组固定组件，该阶梯轴沿垂直于该轴心方向设置有第二导向凹槽，用于通过该第一导向凹槽导入装配该两组固定组件后再通过该第二导向凹槽旋入该两组固定组件并固定于该阶梯轴。以上可调节摄像角度的摄像装置可提高用户的身高适用范围，提高摄像效率。
