一种模块化的指纹U盘及其通信方法 本发明提供的一种模块化的指纹U盘及其通信方法，包括指纹U盘主控单元、指纹识别模组、Flash闪存和USB接口。所述指纹U盘主控单元，用于控制指纹识别模组和Flash闪存，并负责与外部设备的通讯；所述指纹识别模组由指纹算法芯片和指纹传感器构成，用于进行指纹注册和指纹比对；所述Flash闪存与指纹U盘主控单元连接，用于存储加密的U盘芯片数据。本发明提供的模块化的指纹U盘及其通信方法实现数据的硬件保护，指纹模板数据储存更安全；U盘内部数据通过加密传输，数据传输更安全；双接口USB提高了指纹U盘使用的功能性和方便性。
指纹采集图像库的可处理性分析评估方法和系统 本发明涉及指纹采集图像库的可处理性分析评估方法和系统。该系统包括：指纹传感器，与指纹图像库连接；指纹图像库，还分别与绝对可处理性分析模块、相对可处理性分析模块和指纹图像识别算法模块连接；指纹图像识别算法模块，还与相对可处理性分析模块连接；绝对可处理性分析模块，用于对指纹图像库进行分析，输出指纹图像库的绝对可处理性；相对可处理性分析模块，用于对指纹图像库和指纹图像库经指纹图像识别算法得到的识别性能评价进行分析，输出指纹图像库的相对可处理性。本发明把不同指纹库作为测试集的算法性能评价进行融合，得到对算法性能的深入全面的评价；以相对可处理性来评估指纹库，对指纹识别系统的构建有更直接的意义。
光学指纹采集装置 本实用新型涉及光学采集装置，包括光源、采集装置和成像装置；采集装置将光源发出的光汇聚到成像装置；成像装置，用于根据接收到的光成像；成像装置包括透镜组、成像面和调节装置，透镜组、成像面和调节装置一体化设置；调节装置，用于调节透镜组和成像面之间的距离。本实用新型能够能减少成像偏差，提高指纹图像的清晰度，从而进一步提高指纹识别的准确率。
相关性提取方法及装置 相关性提取方法及装置，其步骤为：S1:对当前的相关性矩阵做线性处理，求得新的相关性矩阵；S2:根据新的相关性矩阵，获取初步偏移量；S3:速度跟踪，求取最终偏移量；S4:根据当前的偏移量数据，求取下一帧相关性计算的开窗大小。在原有的速度跟踪机制上，引入了速度权重和线性处理相关性矩阵及开窗范围大小调整，此方法得到的两帧间的相关性可靠性高，且因为搜索范围小，大大的提高了拼接速度，在采集的原始图像效果不好的时候，可以根据此速度跟踪，更真实的还原图像。本发明中的偏移量数据还可用于图像检测、导航。提高图像检测灵敏度、精准度。使拼接图像效果更佳，纠正有明显的图像错位、图像形变、短图像、图像拖尾等现象。
一种带有活动外罩的指纹印章 本实用新型提供的一种带有活动外罩的指纹印章，盖章人员在指纹注册比对成功后，利用电机带动电机凸轮转动，电机凸轮再带动锁块组件移动，解除对锁钩及活动外罩的锁定作用，按压活动外罩组件进行盖章，这样能保证盖章人员每次指纹比对成功后只能盖一次章，再次盖章时，需要重新录入比对指纹，能够有效的解决印章的滥用和非授权使用问题。本实用新型还在活动外罩上增设有弹片遮挡部分印面，以防止非权限人员直接从印章底部放入印纸，窃取印面信息。本实用新型提供的一种带活动外罩的指纹印章能够严格限制使用者以及详细记录印章的使用过程。
基于专用指纹识别处理器的汽车指纹遥控钥匙及其工作方法 本发明基于专用指纹识别处理器的汽车指纹遥控钥匙及其工作方法。该汽车指纹遥控钥匙包括编码发射模块，还包括指纹模块；指纹模块包括：处理单元、存储器和指纹传感器；处理单元为专用指纹识别处理器；编码发射模块、存储器和指纹传感器均与处理单元连接；存储器，用于存储指纹模板；指纹传感器，用于采集指纹；处理单元，用于将指纹传感器采集的指纹和存储器中的指纹模板进行比对，比对通过后，将触发信号发送至编码发射模块，编码发射模块向汽车发送控制信号以打开或关闭车门。本发明采用指纹处理单元为指纹识别的专用集成电路(ASIC)，体积小携带更方便，功耗低电池使用时间更长，便于普及推广应用。
