一种声纹识别方法 本发明属于计算机及信息服务技术领域，特别涉及通过人类的声纹信息对身份进行鉴别和确认的方法。包括模型的训练方法和声纹的识别方法两个部分，其特点为：每个说话人构建声纹模型为M={μk，∑k，wk|1≤k≤K}；待识别的特征矢量序列X={X1，…，XT}与说话人声纹模型M={μk，∑k，wk|1≤k≤K}的匹配得分(对数似然得分)如式1:本发明可按不同的应用需求调整操作点阈值，使最终准确率达到最高或使错误率降到最低。本发明可用于保安、财经、国防、公安司法等领域通过人类的声纹信息对身份进行鉴别和确认。
基于动态密码语音的身份确认系统及方法 本发明公开了一种基于动态密码语音的身份确认系统及方法。该系统包括接收请求人的身份确认请求的请求接收模块、生成动态密码的动态密码生成模块、生成关于请求人的密码声学HMM的密码声学HMM生成模块、计算请求人的身份综合置信度CL的置信度计算模块、对请求人的身份进行判断的请求人身份确认模块。该身份确认方法基于该系统实现。本发明通过不同HMM的融合及置信度校验的方式，将动态密码语音内容认证与请求人语音身份认证两者相结合，实现了对用户身份的双重验证，提高了远程身份认证的准确性、安全性和可靠性，给用户提供了一种安全、便捷的远程认证服务。
一种声纹识别方法 本发明提出的声纹识别方法，属于基于生物特征的身份识别技术领域。该方法首先从多个说话人的声音波形中提取声学特征，形成多个说话人的特征矢量序列；根据特征矢量序列构建一个通用背景模型，根据通用背景模型，构建高斯混合树，并训练每个说话人的概率模型；从待识别的语音中提取声学特征，形成待识别语音的特征矢量序列，并重新排序，得到重排序特征矢量序列，为重排序特征矢量序列中的每个矢量，从高斯混合树中挑选核心的高斯混合，并计算待识别语音的重排序特征矢量分别与每个说话人概率漠型匹配的概率似然分数；计算待识别语音的重排序特征矢量分别与每个说话人概率模型匹配的概率似然分数的总和，并进行剪枝，取分数最大的为识别结果。
Eagle媒资深度搜索方法 本发明涉及网络技术领域，特别是一种Eagle媒资深度搜索方法，包括以下步骤，步骤S101：媒资信息提取，自动从音视频文件中提取出各类信息；步骤S102：创建标引库，将提取出的信息按照一定标准规范对文件进行自动标引，从而创建标引库；步骤S103：媒资搜索处理，对标引库内的音视图媒资信息进行搜索处理。采用上述方法后，本发明利用各类自动化处理技术，能从音视图文全媒体内容里提取出丰富的显性信息出来，并创建强大的标引库，让标引信息更加完整、更加精准、更加丰富；基于分布式云计算，采用全新的搜索方式，不仅能准确的找到相应的媒体内容，而且能做到视频的帧级精准定位。
OnAir全媒体云平台应用方法及系统 本发明涉及云计算技术领域，特别是一种OnAir全媒体云平台应用方法，包括以下步骤：(1)用户需求提出，用户将自己所需的服务通过平台界面提交给OnAir全媒体云平台；(2)OnAir全媒体云平台数据处理，OnAir全媒体云平台根据用户需求开通相应服务，并进行服务生命周期管理；(3)OnAir全媒体云平台数据管理，OnAir全媒体云平台通过业务服务系统和云服务引擎对用户、服务的数据进行管理，通过云服务引擎及中间件协调不同的云服务提供商资源并进行数据管理。采用上述方法后，本发明的OnAir全媒体云平台应用系统开放且兼容性好、服务支持弹性伸缩、服务开通周期短、业务处理效率高。
一种移动终端与电视节目互动的匹配方法及装置 本发明公开了一种移动终端与电视节目互动的匹配方法及装置，用以在当前移动终端匹配不到电视节目时，可将与当前移动终端用户的身份信息相同的移动终端匹配的电视节目作为当前移动终端的匹配结果，从而克服了匹配失败的问题。该方法包括：服务器接收当前移动终端上传的多媒体数据及其用户的身份信息，并记录请求时间；将接收的多媒体数据与本地存储的多个电视频道在录制该多媒体数据的时间信息对应的多媒体数据进行匹配；在获取不到匹配结果时，则在缓存中搜索请求时间与当前移动终端的请求时间之差小于预定时间值、且用户的身份信息与当前移动终端用户的身份信息相同的匹配结果作为当前移动终端的匹配结果。该方法能有效地提高匹配成功率。
