基于深度学习的对车牌位置不敏感的车牌识别方法 本发明公开了一种基于深度学习的对车牌位置不敏感的车牌识别方法，其特征在于：构建带有七位车牌字符标注的样本集，并对深度卷积神经网络进行训练，车牌识别方法包括下述步骤：将待检测的车牌图像进行预处理；将预处理后的车牌图像转换成与样本集中样本的尺寸相同的图像并输入已训练的深度卷积神经网络；在深度卷积神经网络中进行一次前向传播，并输出七个标签；通过查表获得标签对应的汉字和字符，获得七位车牌字符。本发明创造性地通过共享卷积层同时对七位车牌字符进行识别，同时通过有针对地进行样本处理，可以有效地识别车牌位置信息，提升在复杂环境下的识别率，最终达到较好的整体识别效果。
一种基于快速构建图像特征金字塔的行人检测方法 本发明公开了一种基于快速构建图像特征金字塔的行人检测方法，包括：S1、计算该行人图像的多个通道特征C；S2、对于步骤S1中所述的多个通道特征C进行快速图像特征金字塔的构建，并得到多个尺度的图像特征；S3、构建所需的一个强分类器；S4、采用大小固定的窗口在S2中得到的多个尺度的图像特征上进行滑动扫描，每次滑动时根据S3得到的强分类器对此时窗口所在位置进行行人检测；S5、对检测窗口进行合并，最终得到一个检测结果。本发明通过近邻尺度的图像特征来直接对其它尺度的图像特征进行近似估算，达到了非常可观地减少检测器的计算量的效果，大幅度地提升了行人检测的效率。
一种多目标智能跟踪系统 本发明的多目标智能跟踪系统通过设置主监控终端、辅助监控终端实现了全天候目标监控，通过设置相关函数仿真单元、卡曼追踪器、多目标综合分析单元，实现了监控区域内多个目标的准确识别和统计，耗时少，精度高。
一种用于球机实时跟踪的自动聚焦系统 本发明的用于球机实时跟踪的自动聚焦系统，通过对低解析度视频进行调焦辅助处理，检测出需要获取高解析度视频图像的时间点和图像取景位置；以及通过运动轨迹预测单元获取所述时间点的监控目标实际位置，对所述图像取景位置进行修正，实现了球机系统的自动聚焦，可以实时调整，准确率高。
一种新型大视角可变亮度双向监控摄像头 本实用新型公开了一种新型大视角可变亮度双向监控摄像头，包括机架、镜头固定端盖、转动副、LED射灯；所述转动副设置在机架左右两侧；所述转动副上设置有左侧机体和右侧机体；所述左侧机体设置有镜头固定端盖和后端盖；所述右侧机体上安装有镜头固定端盖和后端盖；所述镜头固定端盖下端设置有镜头；所述后端盖上设置有散热孔；底座上端设置有固定盘，本实用新型结构简单，设计合理，很好的扩大了视角，增大了拍摄范围，同时能在夜间或阴天时也能拍出清晰的影像。
多目标视频自动跟踪系统中的球机控制装置 本实用新型涉及视频监控技术领域，具体公开了一种多目标视频自动跟踪系统中的球机控制装置，其包括主控制器电路、分别与主控制器电路电性连接的通信接口电路、电机位置检测电路、电机驱动电路、摄像机接口电路及视频叠加电路；所述电机驱动电路电性连接有步进电机，视频叠加电路一端与摄像机接口电路电性连接，其另一端还电性连接有视频输出接口。本实用新型针对目前球机控制装置中存在的响应速度慢、延时长、图像有抖动、球机状态信息不完整等缺陷及不足开发设计，可以达到快速自动跟踪多个目标的需要。
