基于行地址处理器的图形处理系统 本发明公开了一种基于行地址处理器的图形处理系统，主要由处理单元，以及与该处理单元相连接的图像传感器组成，其特征在于，还设有与处理单元相连接的行地址处理器，该行地址处理器由微处理器MCU，与该微处理器MCU的P10管脚相连接的行地址寄存器阵列，串接在微处理器MCU的VDD管脚与GND管脚之间的电池BT，与电池BT相并联的电容C12，以及基极经电阻R13后与微处理器MCU的P33管脚相连接、集电极经电感L后与电池BT的正极相连接、而发射极接地的三极管Q2组成。本发明的整体结构非常简单，其处理速度较快，处理1028*1028像素的图片仅需0.5s，为传统处理速度的10倍以上。
基于稳频振荡式红外定位的信号灯用模式识别提醒系统 本发明公开了基于稳频振荡式红外定位的信号灯用模式识别提醒系统，由电源模块，与电源模块相连接的提醒模块、中控模块以及相机组成；所述提醒模块和相机均与中控模块相连接；所述中控模块则由定位模块，与定位模块相连接的模式识别模块以及与模式识别模块相连接的速度感知模块组成；其特征在于，所述定位模块由稳频振荡模块，红外线接收电路，与稳频振荡模块相连接的恒流红外线发射电路，与红外线接收电路相连接的单片机，以及与单片机相连接的距离阈值存储模块和触发模块组成；本发明通过稳频振荡模块对恒流红外线发射电路进行控制，因此恒流红外线发射电路可以稳定的把红外线信号发射出去，提高了本发明的稳定性。
一种LED滤波稳压电路 本发明公开了一种LED滤波稳压电路，主要由滤波电路，与该滤波电路输出端相连接的变压电路，与该变压电路输出端相连接的稳压电路，以及与该稳压电路输出端相连接的输出电路组成，所述的稳压电路中使用三端稳压器U。本发明可以在电网电压波动时或负载变化时依然可以输出恒定的电压，保护LED及电路本身，使其使用寿命更长。
一种基于降噪处理的频率校正式数字选频系统 本实用新型公开了一种基于降噪处理的频率校正式数字选频系统，其由A/D转换器，D/A转换器，与A/D转换器相连接的数字中频处理子系统，以及与D/A转换器相连接的频率校正单元组成，其特征在于：在数字中频处理子系统和频率校正单元之间还串接有降噪处理单元；本实用新可以对信号频率进行校正，消徐了系统自身干扰因素的影响，同时，本实用新型可以过滤掉系统自身产生的噪音干扰信号，从而可以提高其选频的精度。
基于人脸几何尺寸归一化的人脸图像识别系统 本发明公开了一种基于人脸几何尺寸归一化的人脸图像识别系统，主要由处理单元，以及与该处理单元相连接的数量为一个以上的定焦摄像头组成，其特征在于，所述处理单元包括驱动芯片U，与驱动芯片U相连接的开关电路，与驱动芯片U相连接的数据传输模块和数据采集转换模块，以及与驱动芯片U和定焦摄像头相连接的人脸数据采集模块。本发明整体结构非常简单，不仅能实现人脸几何尺寸归一化处理功能，而且通过定焦摄像头还能拍摄出清晰度很高的人脸图像信息。同时，本发明采用LT1941型集成芯片来作为驱动芯片，能极大的提高单位时间的图像帧处理效率，从而提高识别效率。
晶闸管光电触发板 本实用新型公开了一种晶闸管光电触发板，包括依次连接在一起的整流电路、稳压电路和电压转换电路；所述电压转换电路分别与微处理器和触发电路连接；所述微处理器分别与光接收电路、触发电路和晶闸管电压检测电路；所述触发电路与晶闸管连接；所述晶闸管电压检测电路与所述晶闸管连接。本实用新型提供的晶闸管光电触发板解决了现有用于高压TSC晶闸管阀的触发板受到电磁干扰易引起对晶闸管阀误触发的问题。
