一种冲床全自动上下料机 本实用新型公开了一种冲床全自动上下料机，涉及上下料机技术领域；它包括机架，机架上依次设有吸料部和送料部，所述送料部后方安装有一自动冲床和一产品输送部，吸料部包括升降气缸、水平移动板、水平移动气缸、吸盘固定架以及吸盘，水平移动气缸固定在机架上，机架上设有平行的水平导轨，所述水平移动板滑动设置在水平导轨上，升降气缸固定在水平移动板的上方，该升降气缸的气缸杆穿过于所述水平移动板，所述吸盘固定架即固定在升降气缸的气缸杆顶端，吸盘安装在吸盘固定架上；本实用新型的有益效果是：能够实现产品的自动上料、自动给料、给油、产品定位、产品输送的所有工序，完全实现自动化，且结构设计巧妙，通用性较强，能适用多种板料产品，提高生产效率的效果。
一种新型砂带机 本实用新型公开了一种新型砂带机，涉及磨削机械设备技术领域；它包括竖直方向固定的机架，所述机架上固定着一电机，电机的输出轴上固定安装有一主动轮；所述机架上还设置有调偏张紧轮、太阳轮、微小磨轮、小磨轮以及砂带，所述太阳轮下方设有一反转轮，所述微小磨轮与反转轮并排设置，所述砂带套在太阳轮上并从反转轮的下方穿过，此后套置在微小磨轮之上，该砂带还同时套在主动轮、调偏张紧轮和小磨轮上，砂带通过主动轮的带动实现转动；本实用新型的有益效果是：其结构简单合理，制作成本低，操作方便，适用范围广，适用各种产品的磨边、抛光等，可减少工人的劳动强度。
一种太阳能板清洗设备及清洗方法 本发明公开了一种太阳能板清洗设备及清洗方法。清洗设备包括清洗滑车和清洗小车；清洗滑车包括大车架，在大车架的两端分别安装有导向滑动装置，在大车架上安装有第一驱动机构；大车架具有纵向滑轨；清洗小车包括小车架、第二驱动机构和清洗装置，小车架滑动的设在纵向滑轨上，第二驱动机构设在小车架与大车架之间；清洗装置包括清洗刷、连接在小车架与清洗刷之间的调节机构和驱动清洗刷的第三驱动机构。清洗方法是通过第一、第二和第三驱动实现清洗刷的Z字形运动。利用本发明的设备和方法，能适用于不同大小的太阳能板清洗，另外，清洗刷作用到太阳能板的作用力可调节，达到既能较好的清洗太阳能板，又能不损伤到太阳能板。
一种气动人工肌肉驱动的四自由度并联机构 本发明公开了一种气动人工肌肉驱动的四自由度并联机构，其特征在于：包括动平台、固定架、回转导向组件、支链，其中回转导向组件、6条结构相同的支链固定在动平台与固定架之间；6条支链之间设置气动人工肌肉。在机构运动过程中，6条支链中的气动人工肌肉在压缩气体作用下收缩，拉动平台运动，中间回转导向组件对动平台提供支撑，使得动平台具有横滚、俯仰、偏航及垂向四个自由度；采用气动人工肌肉作为并联机构驱动元件，使得机构具有更好的柔性、更快的响应速度；在支链中安装力传感器，使其与气动人工肌肉直接连接，即能够通过气压与拉力测量预估气动人工肌肉伸缩量，不必额外安装位移传感器，简化了机构的结构。
一种机器人控制装置及控制模块 本发明公开了一种机器人控制装置及控制模块，该机器人控制装置包括动平台、静平台、弹簧支撑装置、气动肌肉、力传感器、压力传感器、球铰、转动副、比例压力阀；控制模块包括基于逆动力学的自由度补偿模块、动平台速度镇定模块、气动肌肉动力学模块、机器人运动学正解模块。该控制装置利用力传感器及压力传感器实现气动肌肉拉力及压力测量，并通过逆动力学的自由度补偿模块、动平台速度镇定模块、气动肌肉动力学模块、机器人运动学正解模块实现对机器人的高精度、高响应自由度控制，本发明可广泛应用于汽车模拟、飞行模拟、游戏模拟、VR/AR运动模拟等领域。
一种弹簧支撑装置 本发明涉及一种弹簧支撑装置，包括弹簧组件(10)、锁紧组件(20)、回转组件(30)。当弹簧支撑装置所负载的外部运动部件受到轴向外载荷作用发生向下直线运动时，外载荷通过弹簧组件(10)的弹簧盖传递给弹簧，弹簧提供的支撑力与轴向外载荷平衡；外部运动部件受到周向外载荷作用发生周向回转运动时，外部运动部件与锁紧组件(20)的端座一起通过回转轴组件(30)的轴承绕轴旋转。本发明弹簧支撑装置通过中间轴结构独特设计及轴承的应用，实现了安装在弹簧支撑装置上外部运动部件的回转运动；当外部运动部件发生回转运动时，弹簧不会受到扭转载荷，延长了弹簧的使用寿命。
