一种分板机自动上下料设备 本实用新型公开了一种分板机自动上下料设备，涉及分料设备技术领域；它包括分板机，所述分板机的前方设有一六轴上下料机器人，六轴上下料机器人的一侧设有一上料机构，所述六轴上下料机器人用于将上料机构中的载具移送至分板机内；所述上料机构的一侧设有一卸料机构和一料盘上下机构，所述卸料机构与料盘上下机构之间设置着一四轴下料机器人，所述四轴下料机器人用于将卸料机构上的载具中的PCB板移送至料盘上下机构；本实用新型的有益效果是：更易实现无人工厂自动化加工，可避免因人为因素产生的生产不良，降低工人劳动强度大，提高生产效率，避免安全隐患。
一种机器人气动打磨浮动装置 本实用新型涉及一种机器人气动打磨浮动装置，包括六轴机器人和砂带机；砂带机包括座体和打磨装置；六轴机器人通过连接法兰与座体底部连接；打磨装置包括安装板；安装板一端与座体转动连接，另一端设置有打磨轮；安装板上设置有张紧轮；安装板上还设置有气动马达和砂带；安装板上位于张紧轮同侧设置有平板推出气缸；座体侧边设置有驱动安装板转动的驱动气缸；通过连接法兰连接六轴机器人与座体，六轴机器人带动砂带机进行打磨加工，驱动气缸调节安装板在座体上转动角度，气动马达带动砂带以及打磨轮转动，平板推出气缸与张紧轮配合调节砂带张紧程度，对存在难以加工的边、角等不规则形状工件加工效果好，且易于控制。
机器人工件测量系统 本实用新型公开了一种机器人工件测量系统，它包括机器人法兰、定位夹具和定位检测机构，所述机器人法兰的一端与机器人的机械臂连接，所述定位夹具包括抓手安装板和抓手，所述抓手安装板的一侧安装在机器人法兰的另一端，所述抓手安装在抓手安装板的另一侧；所述定位检测机构包括有一测头固定块和一安装在该测头固定块上的接触式的三维测头。通过用三维测头测量出目标设备/夹具上的基准点和基准方向，然后修改机器人上的用户坐标系，从而实现工业机器人快速的找到相应设备/夹具的基准，与传统示教方式相比，可缩短20%-50%的示教时间，尤其是大批量的复制，转产的时候效益显著。
用于测量机器人抛光系统中抛光轮损耗的传感器 本实用新型公开了一种用于测量机器人抛光系统中抛光轮损耗的传感器，它包括固定安装在机器人上的安装基座，安装基座上通过转轴可转动的安装有一耐磨块，该耐磨块的一端用于与抛光轮硬性接触，并通过抛光轮的碰触作用力后转动；安装基座上于靠近耐磨块的另一端处安装有一接近开关，用于感应耐磨块的转动，并与机器人上驱动抛光轮移动的电机电连接。本实用新型通过设置可转动的耐磨块，让抛光轮向耐磨块移动进行触发与耐磨块联动的接近开关，计算抛光轮的移动距离进行补偿，从而解决抛光轮的损耗问题，确保了机器人抛光的精确度。
一种复杂工件表面砂光抛光处理装置 本实用新型公开了一种复杂工件表面砂光抛光处理装置，涉及工件表面处理设备；该装置包括有六轴机器人、上下料台、粗砂机、精砂机、粗抛机、精抛机以及拉丝机，所述六轴机器人固定在一底座上，该六轴机器人的顶端上具有用于吸附产品的吸盘/夹具，所述上下料台、粗砂机、精砂机、粗抛机、精抛机和拉丝机均以六轴机器人为圆心，在其周边圆弧阵列，所述六轴机器人可从上下料台上吸盘产品，依次在粗砂机、精砂机、粗抛机、精抛机和拉丝机进行加工；本实用新型的有益效果是：本实用新型的所有的操作都不需要人工的干预，只需要操作人员看管或者远程监控即可，并能达到最佳的产品质量；让安全生产得以保障，对人员也就不再有健康危害。
一种机器人自动点胶机 本实用新型公开了一种机器人自动点胶机，涉及点胶机技术领域；它包括电气柜、支架以及六轴机器人，支架上设有工作台，六轴机器人上安装有点胶头，工作台上设有点胶区和下料区，所述点胶区和下料区均包括产品放置板、输送电机、输送皮带、带轮安装板以及带轮，工作台上设有平移滑轨，两带轮安装板竖直的安装在工作台上，且其中一带轮安装板滑动设置在平移滑轨上；带轮转动安装在带轮安装板侧边上，带轮通过输送电机的带动而转动，输送皮带套在所述带轮上，两产品放置板分别设在点胶区和下料区的输送皮带上；本实用新型的有益效果是：整个点胶过程中不需要人的参与，完全实现自动化，可以实现其活动半径内、任意高度、任意角度的点胶。
