超声成像的方法及装置 本发明公开了一种超声成像的方法及其装置，方法包括：通过控制探头上的2个以上阵元发射超声波以形成不聚焦的柱面波；将每个柱面波用1个以上孔径分别实现，并在发射柱面波后使用当前孔径内的阵元接收回波；回波通过孔径合成，实现发射接收双逐点聚焦图像。装置包括：阵元控制单元、柱面波接收单元和孔径合成单元。应用本发明提供的超声成像的方法能够实现发射接收双逐点聚焦图像，使得超声图像的品质更好，特别是超声图像均一性有显著提高。
一种扩展外设配合方法及扩展外设 本发明实施例提供一种扩展外设配合方法及扩展外设，其中，方法包括：当电源管理芯片确定由扩展外设电池为手持智能终端充电时，电源管理芯片向电子开关发送第一充电模式指示信号，电源管理芯片控制扩展外设电池的电流输入至升压芯片，及通过与门控制升压芯片工作；电子开关短接手持智能终端的正极USB数据线和负极USB数据线，以使手持智能终端识别当前充电模式为国标充电器充电模式，配置相应的充电电流值；升压芯片将输入电流的电压调整至预设电压，通过手持智能终端的USB数据接口，采用手持智能终端所配置的充电电流值为手持智能终端充电。本发明实施例使得针对手持智能终端的充电更为便捷。
一种近场支付装置及系统 本实用新型提供一种近场支付装置及系统，其中装置包括第一无线通讯模块、处理器和近场支付单元；第一无线通讯模块用于传输处理器与移动终端的交互数据；处理器用于控制近场支付模块进行近场支付，以及反馈近场支付模块的反馈数据至移动终端；近场支付模块用于与收费终端交互支付数据。通过本实用新型实施例，通过将近场支付装置与移动终端分离式设计，从而使用户可以单独购买近场支付装置，来与自己已有的移动终端来配合使用已完成近场支付；由于通过本实用新型实施例，用户不必更换原有的移动终端，所以可以有效地降低用户实现近场支付的成本投入，所以可以对近场支付这一应用的推广和发展起到很大的推动效果。
手表及其表带 本实用新型实施例公开了手表及其表带，其中，所述表带包括表带主体、显示屏、电路主板、供电电池以及壳体；其中，所述显示屏、电路主板以及供电电池安装在所述壳体内，所述壳体安装在所述表带主体上；使用时，所述手表表带通过预置的连接组件与手表表盘连接。通过本实用新型，使得手表既能保持传统手表的优点，又能实现智能化。
手表及其附件 本发明实施例公开了手表及其附件，其中，所述附件包括上模块以及下模块；其中，上模块包括上壳以及透明显示屏，上壳带有第一扣接组件，透明显示屏上安装有用于与下模块进行电路连接的柔性电路板；下模块包括下壳、电路主板以及用于为电路主板及透明显示屏供电的电池，下壳带有第二扣接组件，电路主板上带有连接接口；使用时，上模块置于手表表盘的上表面，下模块置于所述手表表盘的下表面，透明显示屏上的柔性电路板插接到电路主板的连接接口上，上壳与下壳扣接。通过本发明，使得手表既能保持传统手表的优点，又能实现智能化。
对时间显示仪器进行校准的方法及装置 本发明实施例公开了对时间显示仪器进行校准的方法及装置，其中，所述时间显示仪器中带有网络连接模块，所述方法包括：当需要对指定时间显示仪器进行校准时，通过所述网络连接模块与网络终端设备建立通信连接；通过所述通信连接从所述网络终端设备获取标准时间信息；获取所述指定时间显示仪器当前显示的时间信息；将所述当前显示的时间信息与所述标准时间信息进行比对，确定时间调整方向及幅度信息；根据所述时间调整方向及幅度信息，调整所述指定时间显示仪器的显示时间。通过本发明，可以及时发现当前显示时间与标准时间之间的误差，并且不需要用户进行手动的调整操作，就可以使得时间显示仪器尽可能保持与标准时间相同。
