在片自测试自修复方法 本发明属于集成电路设计领域，具体为一种能够在加电工作的情况下不依赖于外部设备进行芯片的自测试，并能根据测试结果进行自修复的方法。该方法中的自测试，可以应用于芯片内的所有结构和部分；该方法中的自修复，可以应用于芯片内的所有具有备份单元的结构和部分。基于该方法的自测试自修复过程分为两个阶段：第一阶段为测试、修复阶段，首先进行自测试，根据测试结果使用备份单元来替换失效单元；第二阶段为重测阶段，若未检测出错误，则完成在片自测试自修复，否则产生不可修复信号，供外部检测。本发明以较低代价实现在片自测试自修复，使用备份单元替换出错部分，提高了芯片的良率和可靠性，也有效地减少了测试时间、降低测试成本。
一种缓存系统和方法 本发明提供了一种缓存系统和方法，应用于处理器领域时能在处理器核执行指令前，将所述指令填充到所述处理器核能直接访问的高速存储器中，且不需要处理器核提供指令地址，直接根据处理器核执行指令产生的反馈信息，控制所述高速存储器向处理器核提供指令，几乎使所述处理器核每次都能在所述高速存储器中获取到需要的指令，达到极高的缓存命中率。
芯片嵌入式防非法使用的装置和方法 本发明提供一种能防止非法使用的装置，包括一载体，载体上存储有信息和一嵌入在载体上的芯片。该芯片能向运行存储信息的机器/装置提供标识信号。
一种自动实时调整系统时钟频率的方法和装置 本发明属于集成电路领域，具体为一种自动实时调整处理器(processor)系统时钟频率或供电电压的方法和装置。该方法通过匹配(match)、判断、调整三个步骤实现处理器系统时钟频率或供电电压的自动实时调整。在处理器运行过程中，通过自动实时调整处理器系统时钟频率或供电电压，以达到处理器实时运行在最佳时钟频率或供电电压上，既保证系统正常运行，同时又能有效降低处理器功耗。
一种存储层次预取系统和方法 本发明提供了一种存储层次预取系统和方法，能根据初始地址持续产生预测地址并对预测地址进行筛选，通过筛选的预测地址被用于访问较低存储层次读取信息存入本存储层次，未通过筛选的预测地址导致该预取系统终止基于该初始地址的预取。
一种共用基底集成电路测试方法、装置和系统 本发明提出一种共用基底集成电路测试方法、装置和系统，在共用基底上包含有复数个被测单元和复数个被测单元运行结果比较装置，不同被测单元执行同一输入激励，各自产生运行结果，运行结果由共用基底上的相应运行结果比较装置比较，产生比较特征，根据特征检测出失效被测单元。本发明能降低测试成本，缩短形成规模量产时间，降低漏测率。
