一种防伪破坏胶带 本实用新型提供了一种防伪防破坏胶带，包括：胶带本体，以及附着在胶带本体正面的连续字符和可变二维码；胶带本体的底面涂胶层采用镭射留底工艺生产；连续字符沿着防伪防破坏胶带连续排布；可变二维码沿着防伪防破坏胶带等间距连续排布。
一种识别流水线产品监管码的系统 本实用新型提供了一种识别流水线产品监管码的系统，包括OCR数据采集识别设备，还包括：补码装置，与所述OCR数据采集识别设备电连接，用于将所述OCR数据采集识别设备采集识别的数据与实时接收的监管码喷印数据相匹配，以得到所述监管码。通过补码装置对OCR数据采集识别设备所采集和识别的数据进行补码匹配，从而可以只对产品字符进行局部采集识别，而采集识别的最终结果是使用局部采集识别的数据输入后台系统去匹配演算完成，由于局部采集识别的可靠性和准确性要远高于全部采集识别，所以这样可以有效提高采集识别精度和准确度，大大改善OCR采集识别方式的稳定性。
一种光源 本实用新型提供了一种光源，涉及机器视觉领域，用以解决现有技术中光源的拆除和安装均需要耗费时间，且每次安装是否合格都存在隐患的问题。光源包括：光源外壳，位于所述光源外壳内部的LED颗粒区域，以及与所述LED颗粒区域电连接的切换控制装置；所述的LED颗粒区域被划分为至少2个LED颗粒子区域，并且在不同的LED颗粒子区域分别安装有不同种类的LED颗粒；再由所述切换控制装置控制各个LED颗粒子区域的LED颗粒进行光源切换。本实用新型使一个光源可以发出可见光和不可见光，不再在变换产品时更换光源。
一种瓶装产品的流水线赋码取码系统及方法 本发明提供了一种瓶装产品的流水线赋码取码系统，包括：传输带，用于在流水线上传送瓶装产品；分波轮，用于分开流水线上所传送的瓶装产品；第一皮带和第二皮带，位于流水线两侧，用于在流水线上转动瓶装产品；固定光栅，用于使发出的光束倾斜射入所述第一皮带和第二皮带之间，获取流水线上瓶装产品的赋码信息，并发送所获取的赋码信息发送给中心处理单元；中心处理单元，用于对所述赋码信息进行处理；赋码获取单元，用于接收瓶装产品的赋码。本发明还提供了一种瓶装产品的流水线赋码取码方法。通过该赋码取码系统，可以在流水线上快速、准确地取得瓶装产品的赋码，并且该该赋码取码系统适合各种尺寸的瓶装产品的取码操作。
一种激光标识定位装置、方法及产品 本发明提供了一种激光标识定位装置、方法及产品，涉及产品赋码，用以解决现有技术中很难使每一次激光标识均标识在指定位置上，激光标识很难被后续的机器视觉识别的问题。装置包括：传送机、机器视觉系统和激光标识设备；传送机用于传送产品；机器视觉系统用于对产品拍照，并以预设的标准模板为基准，获取该产品的角度和位置信息，得出偏移量；激光标识设备用于按照偏移量，将标识信息进行位置修正后标识在所述产品上。方法包括：对产品进行拍照；以预设的标准模板为基准，获取所述产品的角度和位置信息，得出偏移量；按照偏移量，将标识信息进行位置修正后标识在所述产品上。
一种易拉罐拉环及易拉罐拉环赋码工艺 本发明提供了一种易拉罐拉环及易拉罐拉环赋码工艺，涉及产品防伪领域，用以解决现有技术中的问题。易拉罐拉环赋码工艺，包括下列步骤：S1、将赋码信息印刷在薄膜上；S2、将所述印刷有赋码信息的薄膜贴附在拉环原材料的表面；S3、将所述贴附有薄膜的拉环原材料冲压成易拉罐拉环。易拉罐拉环，包括：易拉罐拉环本体，以及贴附在所述易拉罐拉环本体上的薄膜，所述薄膜上印有赋码信息；采用上述的易拉罐拉环赋码工艺制造得到。本发明的易拉罐拉环及易拉罐拉环赋码工艺，无需专门设计墨水用于金属板材；无需大型设备用于金属板材放料和收料；不存在金属板材过于厚重，生产精度不高的问题。
