一种应用于USB-PD通信中的发送器 本发明涉及一种应用于USB?PD通信中的发送器，该发送器包括：OTA电路、放大器、预放大器和控制逻辑单元；其中，OTA电路的正输入端和负输入端与控制逻辑单元相连，其输出与控制逻辑单元的负输入端、放大器的正输入端，以及电容C1的一端相连，电容C1的另一端接地；放大器正输入端连接OTA电路的输出端，以及电容C1的一端相连，其负输入端与自身输出连接在一起；预放大器正输入端接地，而负输入端连接OTA电路的输出端，其输出连接控制逻辑单元的一端；控制逻辑单元第一端连接预放大器的输出端，第二端连接OTA电路的输入端，第三端连接OTA电路的输出端，第四端连接基准电压；OTA电路通过控制逻辑单元,使得OTA电路工作在放大器和比较器状态。
可反馈调整比较器噪声以提高转换速度的模数转换器 本实用新型涉及一种可反馈调整比较器噪声以提高转换速度的模数转换器。所述模数转换器包括：开关电容数模转换器、动态锁存比较器、噪声调整信号发生器和噪声调整阵列，该模数转换器的开关电容数模转换器采用非二进制权重的电容阵列，以及噪声调整阵列中的电容为动态锁存比较器的动态预放大级的负载，通过噪声调整信号发生器控制噪声调整阵列中的电容所对应的开关的切断/接通的状态来增大动态锁存比较器的动态预放大级的电容负载以降低模数转换器的噪声以及减慢动态锁存比较器的比较速度以提高模数转换器的转换速度。本实用新型通过控制噪声调整阵列开关的切断/接通的状态来增大动态锁存比较器的动态预放大级的电容负载以提高模数转换器的转换速度。
电流型数模转换方法和装置 本发明涉及一种电流型数模转换方法，其特征在于，所述转换方法包括：对最高有效位MSB阵列中每一个MSB单元电流与最低有效位LSB阵列中全部LSB单元总电流之间的电流误差转为时间误差进行测量、计算出所述每一个MSB单元电流与所述全部LSB单元总电流之间的电流误差；根据所述每一个MSB单元电流与所述全部LSB单元总电流之间的电流误差，对输入数字信号进行消除误差预处理；对经过预处理的数字信号进行数模转换，从而输出精确的模拟信号。本发明克服了由于芯片上工艺的因素而产生的MSB单元之间存在不匹配的问题，从而实现高精度的DAC。
宽频带平面小型化数字电视地面广播接收天线 本实用新型披露一种用于接收数字电视地面广播的宽频带平面小型接收天线。该天线包括具有相互平行的一上表面及一下表面的介质基板，设置于上表面的第一金属辐射部，及设置于下表面的第二金属辐射部，其中，第一金属辐射部包括位于介质基板顶端的第一平面金属板及在平面金属板的竖直中线方向上延伸的微带金属线，接地金属线与第一平面金属板具有接触点，并与接触点两侧的第一平面金属板的边缘成钝角角度，第一平面金属板上设置有镂空部分，第二金属辐射部为位于所述介质基板底端所的第二平面金属板，第二平面金属板上设置有镂空部分。通过镂空改变电流分布并增加了电流路径，减少了天线尺寸，并具有超宽带和低剖面、全向辐射的特性。
一种电平转换的装置 本实用新型涉及一种电平转换的装置，该装置包括：输入电路用于接收来自第二电源电压域的输入信号；阈值产生电路用于生成区分输入信号高低电平的阈值电压；自偏置放大器电路用于将输入信号与阈值电压进行比较，产生逻辑值；该电平转换装置产生与逻辑值相应的第一电源电压域的输出信号。本实用新型通过将不同或相同电源电压域的输入信号转换为芯片内部所需要的电压信号，从而达到低功耗及宽输入电压范围的要求。
一种锁相环及其时钟产生电路 本实用新型提出一种锁相环及其时钟产生电路。所述的锁相环包括数字控制单元，所述数字控制单元产生分频比调整信号；和模拟锁相环单元，所述模拟锁相环单元基于分频比调整信号对产生的时钟信号进行调整，其特征在于所述模拟锁相环单元通过对分频比调整信号进行响应来微调产生的时钟信号的频率，从而实现对信号相位的跟踪和对输入水平同步信号的锁定功能，使所产生的时钟信号的频率与要求工作频率相符。这种锁相环避免了全模拟锁相环实现时的低带宽的限制，环路滤波器的电容和电阻可以集成到片内以节约成本，也避免了全数字锁相环抖动性能差失真率高的弊端。
