智能单火线开关远程控制方法 本发明公开了一种智能单火线开关远程控制方法，包括网关和智能单火线开关，其控制方法如下：数据索要、网关响应、网关未响应、继电器动作和进入休眠；本发明的有益效果是：本发明通过Zigbee无线通信模块，可以实现远程控制命令来完成负载电路的通断电功能，并伴随着本地按键来控制负载电路的通断电，本发明设备回向主机发送当前状态，并通过数据来反应当前负载电路的通断电状态，同时通过不同的按键时间来实现本发明设备的入网，提高了智能化的控制。
基于无线远程控制的窗户控制器 本实用新型涉及窗户技术领域，公开了基于无线远程控制的窗户控制器，其技术要点是：包括控制器基座、控制器连接板和控制器固定框，控制器基座内设有无线接收器、处理器、电源和电动转轴。无线接收器、处理器、电源相互电连接，电动转轴分别与处理器和电源电连接，控制器连接板与控制器固定框连接，控制器连接板内设有活动腔。活动腔顶部设有分别与处理器和电源电连接的牵引装置，牵引装置通过牵引线与设于活动腔内的滑动块一端连接，滑动块另一端连接有透明窗，控制器固定框底部与墙壁接触，且控制器固定框底部为锥型。解决了现有窗户控制器基于手动控制，且只能满足单一的水平移动或上下滑动或单点转动，使用不方便的问题。
带有继电器驱动电路的开关 本实用新型公开了一种带有继电器及其驱动电路的开关，包括开关本体，还包括继电器及其驱动电路，所述继电器及其驱动电路采用三极管驱动，包括三极管和从电源输入端到输出端依次连接的线圈端降流电路、线圈端反向电流吸收电路和触点端高压吸收电路。本实用新型带有继电器及其驱动电路的开关供电电路稳定可靠，抗干扰能力强；继电器的线圈和触点具有保护电路，开关的使用寿命长、触控操作灵敏；壳体安装拆卸方便，结构简单，且使用到的零件少，降低生产成本；壳体的密封性，防止灰尘、湿气等进入，造成安全隐患。
能远程控制的ZigBee无线中继器 本实用新型公开了一种能远程控制的ZigBee无线中继器,包括壳体、工作模块和天线，壳体包括外壳和内壳，外壳为带有开口的球面，内壳为半球体，球体半径大于外壳开口处的半径，内壳位于外壳内部，内壳的弧面朝向外壳的开口处且能够沿外壳内壁转动，工作模块位于内壳内部；外壳上设有八字形的插头槽，插头一端通过电源线与内壳中的工作模块相连，另一端穿过插头槽位于外壳外部；所述插头包括在插头槽内滑动的底座和与底座螺纹连接的插片，所述插头槽侧壁上设有切向设置的限位凹槽，所述限位凹槽与底座相适配；所述工作模块包括无线信号接收器和与其相适配的无线信号发射器。本实用新型中继器可以远程控制、天线设置成任意角度以及能适应多种插座。
一种基于Linux的智能场景面板 本发明提出了一种基于Linux的智能场景面板，包括:按键面板及底盒，按键面板可拆卸地安装在底盒上，按键面板与底盒形成的容腔内设有自动控制系统，自动控制系统为基于Linux的智能控制系统，基于Linux的智能控制系统包括无线控制模块、软启模块、智能调光模块、睡眠模块及稳压控制模块；本发明通过使用基于Linux的智能控制系统对场景布置进行控制，减小了场景面板的体积、降低了功耗及成本、提高了控制性能，使得控制更加灵活简单、执行效率更高；同时连接稳压控制电路及无线控制模块，提高了场景面板的控制的稳定性。
一种带远程控制功能的红外家电控制器 本实用新型属于智能家居技术领域，具体涉及一种带远程控制功能的红外家电控制器；所述的带远程控制功能的红外家电控制器包括飞碟状控制器本体，飞碟状控制器本体上设置有USB接口和按键，飞碟状控制器本体内部设置有红外学习电路、红外发送电路、按键电路、红外处理模块、电源电路、ZigBee通讯模块和MCU控制电路，所述的红外学习电路、红外发送电路、按键电路、红外处理模块、ZigBee通讯模块和MCU控制电路均与电源电路连接，所述的飞碟状控制器本体底部设置有减震垫，按键设置在飞碟状控制器本体上壁，USB接口设置在飞碟状控制器本体侧壁；能够实现对红外家电的远程控制。
