一种基于BIM的停车场车位监控系统 本实用新型涉及一种基于BIM的停车场车位监控系统，包括车位探测器、BIM集成的数据存储器、传输设备、服务器终端、电源模块；其中车位探测器由超声波车位探测器和视频车位探测器组成；所述电源模块、车位探测器、BIM集成的数据存储器、传输设备和服务器终端依次连接。本实用新型的基于BIM智能停车场车位监控系统中通过车位探测器的位置与停车场中的实际车位上的探测器位置是真实对应的，BIM系统在运行时不停地接收车位探测器返回的车位变化数据，BIM系统接收的数据包括车辆及车位信息，通过车位信息匹配系统模型中相应的车位，将该数据与模型交互，在BIM系统中通过模型与数据的展示来模拟车位的变化。
基于BIM的工程管理系统和方法 本发明提供了一种基于BIM的工程管理系统和方法，包括：前端智能设备，用于将用户指令发送给WEB服务端；WEB服务端，用于前端智能设备与后台数据库端之间的数据同步更新；后台数据库端，用于对BIM模型进行控制，并用于对BIM模型、工况、日志的数据进行管理。本发明的有益效果为：1、现场问题能够及时发现并整改，有效地降低返工的可能。2、现场管理人员无需带着大量图纸和其它资料，一台移动设备即可完成所有的工作。3、能够有效的跟踪现场问题的处理进度。4、能够直观地了解项目可施工性。5、所有的数据收发、处理采用智能设备实时处理，响应速度快，根据网络状态可在数秒内完成。
基于BIM的轴线标示方法和系统 本发明提供了一种基于BIM的轴线标示方法和系统，包括：将第一BIM模型简化为第三BIM模型，并将第三BIM模型导入移动端；将第一BIM模型中的轴网移植到移动端的第三BIM模型中。本发明的有益效果包括：1)管理者对现场发生的工况能够更精确快速的定位；2)以第一视角让模型更加直观；3)使用轴网定位对BIM模型的后期运营阶段(日常紧急情况的处理方式模拟、地震人员逃生模拟机消防人员疏散模拟)也有很大的帮助。
基于BIM的平面图和第一视角分屏同步显示方法和系统 本发明提供了一种基于BIM的平面图和第一视角分屏同步显示方法和系统，包括：加载显示BIM立体模型；导航模方与模型方位匹配；生成对应的平面图并安插虚拟相机；根据相机的位置、视角信息生成相应的第一人称视角图；通过导航魔方来直观显示视角的方位，并具备指南针功能；根据用户的指令调整第一人称视角图的视角，并根据所述当前视角数据调整平面图中虚拟相机投影的视角方向；将所述平面图和虚拟相机投影作为一部分，将所述第一人称视角图作为另一部分，在同一屏幕中同步显示。本发明将平面图纸与第一人称视角立体图结合，将模型方位与指南针结合，更为直观的观察和寻找细节构件，更加直观的确定现场实际工程构件与模型构件的匹配问题，便捷了施工管理，同时降低了对于人员技术的要求，即使普通工人也可根据同屏显示的图像观察、记录和寻找细节构件。
基于BIM的模型和图片合并和分离方法及系统 本发明提供了一种基于BIM的模型和图片合并和分离方法及系统，包括：在BIM模型建模中，按照图片中的轴网等比建立BIM模型中的轴网；将模型轴网中的模型轴线的起始点在BIM模型中的三维坐标信息，进行保存；在三维场景中加载模型轴网，并显示模型轴网中的模型轴线；在所述三维场景中，记载并通过载体显示图片；在三维场景中，对作为图片的载体的四边形进行操作，将图片轴网与模型轴网对齐。本发明能够在三维世界中显示2D的JPG图纸，并可对2D的JPG图纸进行操作，提供了三维世界中BIM模型与JPG图纸的校对基准。
一种基于BIM的RFID工地人员自动定位系统装置 本实用新型涉及一种人员自动定位系统装置，尤其涉及一种基于BIM的RFID工地人员自动定位系统装置。包含装有芯片的RFID功能安全帽、BIM集成的数据存储器、网络传输模块、中央处理器及操作终端、阅读接收器；其特征在于，装有芯片的RFID功能安全帽连接阅读接收器，阅读接收器连接BIM集成的数据存储器，BIM集成的数据存储器通过网络传输模块连接中央处理器及操作终端。本实用新型通过数据与模型交互，在BIM系统通过模型与数据的展示来模拟现场施工人员的定位。
