一种三维图像还原方法 本发明公开了一种三维图像还原方法，该方法包括：根据公式(1)至公式(3)计算0度、45度和135度三个方向的梯度，其中加权系数是从10组系数中根据PSNR穷尽选择出来的；采用在梯度最小的方向上进行插值的原则，计算所述0度、所述45度和所述135度三个方向上的插值；其中，公式(1)：公式(2)：公式(3)：本发明采用了在梯度最小的方向上进行插值的原则，所以提高了图像的客观质量，尤其是提高了主观质量。
一种光回收3D放映系统中的图像自动校准与优化方法及装置 本发明公开了一种光回收3D放映系统中的图像自动校准与优化方法及装置,本发明的方法的步骤是：(1)遮挡下光路，输出上光路，自动降低投射比并依据采集回来的图像以使得能够打满银幕，然后调整焦距，适当的时候调整X轴、Y轴、电动支架的位置和高度；(2)遮挡上光路，输出下光路，将采集回来的图像进行调整放大或缩小以使得上下光路的大小一致；本发明的装置包括：摄像采集及分析装置、图像自动校准与优化装置、上光路控制与校准装置、下光路控制与校准装置、支架(Carriage)控制与校准装置、投影设备控制与校准装置；本发明优点是大大降低了对3D电影放映系统的投资成本，减少了设备后期维护维修的成本，有效地提高了3D电影放映图像的调整精度。
一种偏振立体成像装置及偏振片热保护装置 本实用新型提供一种偏振立体成像装置及偏振片热保护装置，所述装置包括：一基材，为由可透光的材料构成；多个纳米材料单元组合成的矩阵或线形，位于所述基材上。优选的，所述基材包括：玻璃、合成树脂、聚乙稀薄膜等；所述玻璃包括：光学玻璃。所述偏振片热保护装置片包括上述偏振立体成像装置和偏振片，其中，所述偏振片位于所述偏振立体成像装置中的基材一侧，或者，所述偏振片位于所述偏振立体成像装置中的多个纳米材料单元组合成的矩阵或线形一侧。本实用新型图像色彩还原正确，不存在偏色；成像均匀，图像在任意位置的清晰度均保持一致；漏光率低，成像质量好，立体图像无鬼影；耐高温，做成的偏振片可耐120度以上的高温，远超过普通偏振片。
一种基于偏振光回收的偏振3D系统 本实用新型涉及一种基于偏振光回收的偏振3D系统，其由分光片、光路调节器组、下偏振片、银幕、反射镜、上偏振片组成，从投影机透射的光，一路经分光片、光路调节器组、下偏振片投射到银幕上；另一路经分光片折射到反射镜上，折射到反射镜上的光，再经上偏光片投射到银幕上。本实用新型的优越效果在于：相对于一般的偏振3D系统，在放映3D影片时可实现双倍亮度，其3D效果比一般的偏振3D系统要明显与清晰；本实用新型相对于现有的双机3D系统与IMAX3D系统，系统组成简单，安装上也没有双机3D系统的要求，而且更节省成本。
一种基于DCI标准的4D数字电影实现方法和系统 本发明实施例提供了一种基于DCI标准的4D数字电影实现方法和系统，方法包括如下步骤：利用符合DCI标准的文件制作与3D商业数字电影相对应的环境指令包；将所述环境指令包置于环境服务器中；环境服务器接收数字电影服务器在开始放映所述3D商业数字电影时发送的操作指令，并根据所述操作指令执行环境指令包，使环境动作的执行和3D商业数字电影的放映保持同步。本发明实施例利用符合DCI标准的文件针对3D商业数字电影制作环境指令包，该环境指令包和3D商业数字电影分开执行，但彼此之间保持同步，使得可以在数字电影院放映普通数字电影时能达到4D的动感效果，且实现成本较低。
图像链路加密、解密装置及图像链路加密传输系统 本实用新型提供一种图像链路加密装置，其特征在于，包括：内存缓冲器、分块读写单元、整帧读取单元和并行加密单元；内存缓冲器用于接收和缓存图像帧，并且划分至少两个地址块；分块读写单元用于分别对所述至少两个地址块进行读写；并行加密单元用于对从所述至少两个地址块读入的数据进行并行加密，并将加密后的数据分别写入相应的地址块；整帧读取单元用于读取所述内存缓冲器中缓存所述图像帧的地址区域并输出加密后的整帧图像。本实用新型还提供了相应的图像链路解密装置及图像链路加密传输系统。本实用新型能够使用位数较低、时钟频率较低的通用FPGA实现每秒数据量较大的图像数据流的链路加密、解密，成本低廉，且安全性高。
