一种室内定位方法、室内定位服务器和室内定位系统 本发明提供了一种室内定位方法、室内定位服务器和室内定位系统，在数据采集阶段：接收移动终端采集并上报的wifi信息和位置上下文信息；将接收到的wifi信息和位置上下文信息形成映射关系存储于位置上下文映射数据库；在位置查询阶段：当接收到请求定位的移动终端发送的wifi信息时，查询位置上下文映射数据库，确定与所述请求定位的移动终端发送的wifi信息匹配的位置上下文信息；将确定的位置上下文信息返回给所述请求定位的移动终端。本发明无需进行大量的专业室内数据测量和人工的信号采集，也不再依赖于AP硬件的部署，从而节约了前期数据库的构造成本。
管道机器人的磁吸附结构 本实用新型公开了一种管道机器人的磁吸附结构，包括本体支架，在本体支架的上下两侧分别设置顶板与底板，所述底板搭在本体支架的下侧，在所述的底板上设置若干永磁体，还包括一个改变底板与地面距离的底板驱动装置，所述底板驱动装置包括直流减速电机，减速电机的输出轴连接齿盘组，所述的本体支架内设置固定板，在固定板上设置螺孔，所述的传动轴顶端的螺纹部分旋入螺孔中。本实用新型和现有的比较，其将永磁体设置在了底板上，这样无论机器人以任何角度运动，均可以保证其磁通量保持恒定，且设置了底板驱动装置可根据实际情况调整磁通量的大小，且永磁体排列的位置保证了空间最大磁通量分布和均匀，以保证吸附装置的资源节约和吸附要求的保证。
折弯机后档料智能定位装置 本实用新型公开了一种折弯机后档料智能定位装置，包括运动平台(1)、异步电机(2)、丝杆(3)、联轴器(4)，异步电机(2)通过联轴器(4)连接丝杆(3)，运动平台(1)连接于丝杆(3)并通过丝杆(3)控制运动，所述的智能定位装置还包括控制器(5)和编码器(6)，所述的控制器(5)连接异步电机(2)和编码器(6)。本实用新型针对使用低成本的普通电机驱动方法，通过使用控制器对普通电机的定位缺点进行补偿优化，最大程度的使其定位效果最大化。在控制器中以丝杆的位置为变量，将整个丝杆每个不同部位的惯性距离数据保存为数据库，并且通过每次的定位结果实时修正记录并保存惯性距离，在每次的定位前读取加入计算，从而达到每个点都精确定位的目的。
管道全景监控装置 本实用新型公开了一种管道全景监控装置，包括履带小车，在履带小车内部设置摄像头，所述的摄像头包括车侧摄像头与车顶摄像头，所述的车侧摄像头设置4组，分别设置在履带小车的侧面的四个方向上，车顶摄像头设置在履带小车的顶部，本实用新型与现有技术相比，其通过多个摄像头对管道进行多角度的监控，而后可以得到管道内部整体的图像，其拥有较好的视野，图像的清晰度也能得到保证，由于摄像头设置在小车上，其运行无障碍，同时不会对管壁造成过多摩擦。
一种管道机器人磁吸附履带结构 本发明公开一种管道机器人磁吸附履带结构，包括内侧六方板和外侧六方板，所述内侧六方板和外侧六方板通过履带外周向包覆，还包括磁铁安装板和永磁铁，所述磁铁安装板的两侧分别固定在所述内侧六方板和外侧六方板上，并位于所述履带的内侧；所述永磁铁固定在所述磁铁安装板上，所述永磁铁与所述履带之间的间距为1~1.5mm。本发明实现管道机器人的贴附在管道内部行走和爬壁功能，行动较为灵活，可急停、转弯、倒行、越障。方便管道机器人对管道内部进行更好的检测。
一种高冗余的智能风光一体阴极保护装置 本实用新型公开了一种高冗余的智能风光一体阴极保护供电装置，包括供电模块、控制模块及功能模块，所述的功能模块与供电模块电气连接，所述的控制模块设置在供电模块上，功能模块的输出端与控制模块连接给予控制模块以反馈；本实用新型与现有技术相比较，其利用风力发电机及光伏电池作为供电来源，利用蓄电池进行供电，逆变器进行电压转换，其可以供给恒定的能量，且铺设工作及回收工作相对简易，直接减少了对应的成本，且利用控制装置实时对电流进行控制，从而以最佳的功率进行工作，减少了能源的浪费。
