一种NCVM涂层耐蚀性的测试方法 本发明涉及一种NCVM涂层耐蚀性的测试方法，该方法包括：将待测样品浸没于氯化钠溶液和硝酸溶液的混合溶液中，并经超声波震荡处理；然后取出所述样品并除去表面水分后，观察所述样品表面，并给出耐蚀性评级。该测试方法与现有的技术相比，快速、简单、方便、安全且能实现在线实时监测。
无线通讯模块及装置 本实用新型公开了一种无线通讯模块及装置，该无线通信模块1包括：硬板11，其中硬板11上布放有元器件13；软板12，连接至硬板11，用于传输元器件13的信号。本实用新型中，无线通讯模块1的硬板11通过软板12与AP主板相连，软板12柔软的特性使得硬板11的摆放位置较为灵活，从而可以有效降低无线通讯模块1与AP主板适配后的整体高度。
终端驻留网络选择方法和装置 本发明公开了一种终端驻留网络选择方法和装置，该方法包括：当终端驻留第一网络时，检测所述第一网络是否适于所述终端正常驻留，和/或查找第二网络并判断所述第二网络是否适于所述终端正常驻留；根据检测结果，选择终端驻留第一网络还是驻留第二网络。根据本发明的技术方案，在终端面对第一网络和第二网络的情况下，针对第一网络和第二网络进行检测，终端根据检测结果选择能够正常驻留的网络，从而保证终端能够正常工作；在终端作为召测设备使用时，本发明的技术方案有利于保证终端能够稳定地传输召测数据。
一种无线通信终端及其网络切换方法 本发明提出一种无线通信终端及其网络切换方法。所述无线通信终端包括无线资源控制模块、应用程序检查模块、用户识别模块；所述无线资源控制模块负责无线终端的无线资源的调度；所述应用程序检查模块检查当前业务的特性和网络目前的状况，从而判断是否将终端从现有网络切换到其他网络；所述用户识别模块存储无线终端的注册信息和网络信息。与现有技术相比，本发明技术方案改变无线终端只能被动执行网络侧要求的局限，可以根据业务的要求主动对切换的网络进行相应的调整，提高了用户的使用体验，同时减少了网络的信令负载。
一种电源路径动态管理电路 本实用新型涉及电子技术领域，尤其涉及一种电源路径动态管理电路。本实用新型所述的电源路径动态管理电路，包括：主控模块、动态路径管理模块和充电模块；所述主控模块通过所述动态路径管理模块连接所述充电模块，所述主控模块还直接连接所述充电模块。所述主控模块直接连接所述充电模块，分别检测所述充电模块连接的外部电源的电压大小和所述充电模块的内部电池的电量多少，以控制所述动态路径管理模块导通相应的供电路径为外部供电设备供电。本实用新型由分立的电子元器件代替专业芯片实现电源路径的动态管理，成本和功耗都得以降低，且用电子元器件实现的控制系统的稳定性更好，且在出现故障时容易排查故障点，便于后期的维护。
一种无线通讯模块的远程诊断方法、装置和系统 本发明公开了一种无线通讯模块的远程诊断方法、装置和系统，属于无线通讯技术领域，包含：实时诊断模块运行状态生成诊断信息，并分类保存模块的诊断信息在FLASH存储器中；达到设定条件时，压缩所述诊断信息并通过无线网络上传到云端；接收云端根据运行诊断信息生成的诊断指令。本发明实现不拆卸模块且高效完整的获得无线通讯模块的诊断信息，对分析故障原因并对无线通讯模块及时排除故障有非常积极的帮助。
