一种时钟闰秒处理方法及其系统 本发明公开了一种时钟闰秒处理方法及其系统，方法包括：使用存储器存储闰秒值，闰秒值初始由接收机获取；当系统处于正常运行状态时，通过接收机实时获取UTC时间；根据高稳恒温晶振分频计时获取GPS时间；当系统重启时，通过接收机实时获取UTC时间；将当前的UTC时间加上闰秒值作为GPS时间，GPS时间根据高稳晶振分频继续计时；系统进入正常运行状态；当系统处于正常运行状态时收到调整闰秒通知的中断消息，使UTC时间按照平滑过渡变化，将中断消息中新闰秒值写入存储器。本发明可以实现在闰秒变化时TOD消息平滑过渡，其时间与调整闰秒时的时间完全一致，而GPS时间也不会出现跳秒，保证在闰秒调整时系统的稳定正常运行。
一种晶体振荡器接地方法及晶体振荡器 本发明公开一种晶体振荡器接地方法及晶体振荡器，其中晶体振荡器接地方法包括以下步骤：步骤S100、提供基板和导电壳体，壳体带有可焊的引脚，基板带有与引脚对应的焊盘；步骤S200、于焊盘和/或引脚上涂覆锡膏；步骤S300、于基板上与壳体的外围相匹配的涂覆邦定胶层；步骤S400、使壳体与基板通过胶层粘接，并使引脚与焊盘相对应；步骤S500、使壳体与基板回流焊。此晶体振荡器接地方法一方面可以简化安装步骤，提高生产速度，另一方面可以实现小型化晶体振荡器的壳体和基板的地线层良好连接，即使晶体振荡器在客户再次SMT的时候，也不会被热风枪吹松或者吹掉，提高产品的可靠性，另外，产品的气密性也非常好。
晶体振荡器波形参数自动测量系统和方法 本发明公开了一种晶体振荡器波形参数自动测量系统和方法。所述系统包括：测量控制单元、数字示波器和晶振测量单元；测量控制单元用于控制晶振测量单元将与晶振选择信号对应的待测晶体振荡器与数字示波器相连接；接收数字示波器发送的采样序列，获取待测晶体振荡器的波形参数；晶振测量单元用于为待测晶体振荡器供电，将与晶振选择信号对应的待测晶体振荡器与数字示波器相连；数字示波器用于获取待测晶体振荡器的采样序列，将采样序列通过通信接口发送至测量控制单元。本发明解决了因为人为参与晶体振荡器波形参数的测试过程而带来的测试的条件不能满足、人工的数据处理存在误差、容易造成错误判断、生产效率低下等问题。
恒温控温晶体振荡器 本发明公开了一种恒温控制晶体振荡器，其包括晶体振荡电路、控温电路以及加热电路，加热电路电连接晶体振荡电路与控温电路，晶体振荡电路包括晶体振荡器和加热装置，晶体振荡器包括振荡器壳体、底座、引脚、晶片以及穿透片件，晶片设置于振荡器壳体与底座所形成的空腔内，引脚与晶片相连接并从空腔穿出所述底座，振荡器壳体开设有与空腔连通的通孔，穿透片密封地安装于通孔中，加热装置产生电磁波，并且电磁波穿过穿透片件照射于晶片上。本发明恒温控制晶体振荡器具有低功耗且快速进入稳定状态的特性。
一种低温漂时钟控制装置 本发明公开了一种低温漂时钟控制装置，所述装置包括时钟模块和恒温密封腔体，整个时钟模块置于恒温密封腔体内，通过所述时钟模块上设置的控温单元和加热元件控制恒温密封腔体的温度，所述恒温密封腔体上设置有若干管脚与外部实现电连接，为外部电路提供标准的时钟信号，其中，恒温使得所有的元器件都工作在同一温度环境内，保证了模块在外界温度变化时的优良性；密封腔体保证了模块内部的元器件在外界环境变化时受到的影响变小，同时，整个腔体构成了一个屏蔽罩，与外界更好的隔离，使得模块的信号质量更优。
晶体振荡器电路 本发明公开了一种晶体振荡器电路，所述晶体振荡器电路包括第一晶体振荡器、第二晶体振荡器以及输出控制电路；所述第二晶体振荡器的频率稳定时间小于所述第一晶体振荡器；所述输出控制电路用于在所述第一晶体振荡器频率稳定前输出第二晶体振荡器产生的信号，在所述第一晶体振荡器频率稳定后输出第一晶体振荡器产生的信号。所述晶体振荡器电路在保证晶体振荡电路的工作性能的同时，大大缩短了电路上电后正常工作的等待时间。
