一次性密码生成的方法、装置及认证方法、认证系统 本发明公开了一种一次性密码生成的方法、装置及认证方法、认证系统。其中该认证方法包括如下步骤：接收用户通过第一使用者界面输入的交易信息及自设定的传输代码；根据交易信息及传输代码生成与传输信息对应的一次性密码(One?Time?Password，OTP)；将一次性密码传输到用户的第二使用者界面，并显示；接收用户回传的一次性密码；通过判断回传的一次性密码是否正确确定是否进行交易授权。其生成的OTP具有银行等验证端自身设定随机数的同时包含用户自身设定的非交易信息的传输代码，避免网络及银行内部对账户资料的盗取及对交易信息的篡改。且发送OTP可通过异于网际网络通讯链路进行，保证了网络交易时用户账户的安全性。
一种赠送模式下的产品防伪验证方法和装置 本申请提供了一种赠送模式下的产品防伪验证方法和装置，所述产品具有外部不可见的、用于验证产品真伪的暗码，所述暗码与所述产品唯一匹配，不同产品的暗码互不相同，所述方法包括：接收通过扫描所述暗码而发送的防伪验证请求；响应于接收到所述防伪验证请求，如果判断所述暗码是合法暗码、且所述暗码是首次扫描，防伪验证成功；展示与所述暗码对应的授权码；在再次接收到通过扫描所述暗码而发送的防伪验证请求和与所述暗码对应的授权码的情况下，如果判断所述暗码是合法暗码，即使所述暗码不是首次扫描，防伪验证成功。本发明提供的方法能够支持多次防伪验证，同时又能达到良好的防伪效果。
多通讯渠道认证授权平台系统和方法 本发明公开了一种多通讯渠道认证授权平台系统和方法。其中系统包括令牌生成服务器STPM，注册服务器TIM，认证服务器TAM和授权终端TAD。令牌生成服务器STPM生成令牌组合，并提供给所述注册服务器；注册服务器将令牌组合回馈给授权终端和认证服务器；认证服务器接到授权终端请求进行授权认证请求时，进行认证授权。其安全、便捷，易操作，成本低，在网络认证授权过程中有效防止各种恶意攻击。
统一身份认证平台及认证方法 本发明公开了一种统一身份认证平台及认证方法。其中认证平台包括密钥中心，用于根据注册请求，由HSM生成的PIN信息，并将PIN信息传送给客户端用户，和后端服务器；客户端，用于利用PIN信息，通过加解密算法对客户端和后端服务器之间传输的数据块进行加解密；网络服务器，用于与客户端或者后端服务器之间利用SSL加解密并传输数据块；后端服务器，用于接收密钥中心发回的进行加解密的PIN信息；利用PIN信息，通过加解密算法，对客户端和后端服务器之间传输的数据块进行加解密。其尽可能保障网络信息传输的安全性，防止第三方通过共享宽带无线链接对信息进行篡改和盗取。
一种盖体 本实用新型提供了一种盖体。所述盖体包括：从所述盖体的外表面可见的明图形码；以及从所述盖体内表面可见的暗图形码。本实用新型还提供了相关容器。本实用新型用于产品防伪。本实用新型实现了在保障查询到产品信息的基础上保证防伪效果。
带有双层防伪码的产品及产品溯源防伪验证方法及装置 本申请提供了一种带有双层防伪码的产品及产品溯源防伪验证方法及装置。所述方法包括：接收用户通过扫描产品上的明码而发送的查询请求；提供匹配所述明码的产品的基本信息、物流状态及用户扫描信息给所述用户；接收用户通过扫描产品上的暗码而发送的防伪验证请求；提供匹配所述暗码的产品的防伪验证结果给所述用户。本申请实现了在降低用户查询难度基础上保证防伪效果。
