无人机喷药方法 本发明提供了一种无人机喷药方法，包括步骤：获取飞行航线及飞行航线内每一作业对象的待喷药范围；按飞行航线依次飞往每一作业对象处；根据待喷药范围对该作业对象的整体进行喷药。本发明优化了喷药方式，注重了作业对象个体的喷药需求，针对每一作业对象整体均按其待喷药范围进行单独喷药，可保证喷药的范围覆盖每一作业对象需喷药的范围，满足作业对象的喷药需求。本发明的方法特别适用于对离散化种植的大型树苗的喷药作业。
一种数传模块的配对方法及系统 本发明公开一种数传模块的配对方法及系统，涉及无线通信技术领域，为解决数传模块之间进行配对的难度高的问题。所述数传模块的配对方法，应用于数传模块的配对系统，该配对方法包括：本端数传模块向发声模块发送模拟配对请求信号；发声模块接收模拟配对请求信号，将模拟配对请求信号转换为音频配对请求信号，并将音频配对请求信号向收声模块发送；收声模块接收音频配对请求信号，将音频配对信号转换为模拟配对请求信号，并将模拟配对请求信号向对端数传模块发送；对端数传模块接收模拟配对请求信号。本发明提供的数传模块的配对方法及系统用于数传模块的无线通信过程中。
多光谱图像获取装置、植被监测方法和装置 本发明提出一种多光谱图像获取装置、植被监测方法和装置。其中，该植被监测方法包括：接收多光谱图像获取装置所采集的待监测区域的第一图像和第二图像，其中，第一图像是以第一波长区间采集的图像，第二图像是以第二波长区间采集的图像；根据第一图像和第二图像中像素点的灰度值确定像素点对应的植被生长指数；以及根据像素点的植被生长指数和预设阈值确定待监测区域的植被健康状况。本发明实施例的植被监测方法，可以精确地判断待监测区域内植被的健康和生长情况，同时降低了监测成本。
无人机监控方法、系统以及无人机和地面站 本发明公开一种无人机监控方法、系统以及无人机和地面站，涉及无人机技术领域，为解决地面站的使用效率低的问题。所述无人机监控方法，用于包括地面站与多台无人机的无人机监控系统，地面站存储有地面站与多台无人机之间的配对关系，无人机存储有无人机与地面站之间的配对关系；无人机监控方法包括：地面站接收选择指令，根据选择指令，在配对关系中的无人机中选取至少两台目的无人机，目的无人机为要控制的无人机；地面站向目的无人机发送控制指令，控制指令用于控制无人机；无人机接收控制指令；无人机解析并执行控制指令。本发明提供的无人机监控方法用于利用一个地面站监控多台无人机。
无人机的喷洒模组和无人机 本发明公开了一种无人机的喷洒模组，其包括喷洒件、动力装置、输送通道、动力连接件及管道连接件。动力装置被构造成驱动喷洒件转动。输送通道与喷洒件连通。动力连接件连接动力装置。管道连接件连接输送通道。本发明还公开了一种无人机。如此，由于将动力装置、喷洒件及输送通道模块化设计，应用在无人机时，互换性强。另外，只需将无人机的信号线插接在动力连接件上，且将无人机的输出管插接在管道连接件上，基本就完成无人机的喷洒模组的安装，安装及拆卸均较简便。
一种无人机识别方法及装置 本发明提供了一种无人机识别方法及装置，属于通信技术领域，用于解决现有技术中识别无人机的方法不直观的问题。所述方法包括：通过遥控器接收识别无人机的触发操作，生成识别指令并发送至所需识别的目标无人机；所述识别指令中包含指示无人机执行的识别动作，然后，实时接收所述目标无人机针对所述识别指令的反馈信息，所述反馈信息包括：所述识别动作的执行状态；根据所述反馈信息在遥控器屏幕上实时显示所述识别动作的执行状态，使控制人员可以根据遥控器显示的无人机的识别动作的执行状态，结合飞行中的无人机执行的识别动作，准确的识别目标无人机。
