一种宽带微波本振信号发生器 一种宽带微波本振信号发生器，一内置压控振荡器VCO的锁相环芯片，构成本振信号发生、小步进低杂散的反馈锁相，经锁相分频后与VCXO产生的参考信号作相位比较，以产生控制电压，由外接极点的环路滤波后，再返回锁相环芯片内置的压控振荡器VCO，由此组成一相位反馈系统；该锁相环输出稳定的频率，经LC高通滤波器后送至倍频器，倍频器输出经二级带通滤波器和高频放大器后，输出微波本振信号波。本发明的优点是采用内置压控振荡器VCO的锁相环芯片，使得线路板更小型化，系统的集成化程度更高，成本更低，实现频率小步进与杂散的抑制功能；直接集成滤波器，省略了繁琐的微波调试过程，一致性较好。
新型信标接收机 一种新型信标接收机，该接收机的射频输入以滤波后，再经一次混频及处理、二次混频及处理后，以中频检波后，输出检波电平，在第一本振和第二本振之间设置有频率控制环路，传统的模拟跟踪环路采用数字电路，实施自动调谐及频率跟踪。本发明的优点是输出电压稳定，能准确稳定地锁定信标信号频点；成本低，可批量生产。
微波发信机的检波装置 一种微波发信机的检波装置，分别在中频和射频耦合部分能量检波，检波电压送运算放大器放大，通过对运算放大器的增益设置，使中频检波电压实现小信号线性放大，射频检波电平放大饱和，将放大后的中频检波电平和射频检波电平按比例放大并相加得到发信机的检波电平。本发明的优点是动态范围大、成本低，并且电路简单。
新型多贴片发卡滤波器 本实用新型公开了一种新型多贴片发卡滤波器，将半波长微带线折叠成U型结构，用若干个U型结构微带线并排组合成发卡滤波器，在每个U型结构微带线上，添加寄生贴片，寄生贴片的长度是可调整的。本实用新型的优点是，体积小、设计简单、制作方便。
Ku波段卫星便携站发射机四倍频电路 本实用新型公开了一种Ku波段卫星便携站发射机四倍频电路，对输入的信号源基频，采用FET管实施二倍频，在FET管后面连接带通滤波器进行滤波后，输入至倍频芯片再进行二倍频，达到四倍频。本实用新型的优点是第一次倍频电路的输出功率要求不高，降低了第一次倍频电路的设计难度与要求；倍频芯片AMMP6120对于低于目标功率的输入不会产生输出，所以对倍频电路之间的滤波器的要求降低了；并且倍频芯片AMMP6120的输出功率也较大，为13dBm，完全可以满足后续混频器对本振功率的要求。
自动模拟均衡器 本实用新型提供一种用于微波通信接收端校正畸变失真的自动模拟均衡器，将输入信号经二次变频，为一个恒定的中频，用多个窄带滤波器，对该中频信号进行多点采样，经多点检波和多点模/数转换后，送至一微处理器，微处理器将多点采样获得的信号通道实际倾斜特性，与设定的倾斜特性比较，若超出设定值，微处理器输出信号通道的实际倾斜特性的数字信号至数/模转换器，然后送至斜率控制电路，调谐畸变斜率；斜率控制电路是由电阻、电容构成的RC电路，连续调谐电容器C，调整信号通道斜率畸变。
