语义交换机 本发明提供一种语义交换机，语义交换机采用基于REST的无状态传输的分布式计算架构，其工作在应用层协议之上的语义层，包括：接收端网络/传输层数据处理模块、应用层协议解析模块、接收端语义预处理模块、语义处理引擎、发送端语义预处理模块、应用层协议封装模块、发送端网络/传输层数据处理模块、运行时数据库和日志审计模块。语义处理引擎包括语义解析子模块、语义防火墙子模块、语义处理子模块、语义处理程序、负载均衡子模块和配置子模块，配置子模块中定义本体描述与关系描述；运行时数据库采用非关系数据库集群，语义处理程序为客户依据客户业务逻辑编写的程序。优点为消除传统信息系统的烟道模型，实现多平台异构系统的数据共享。
一种识别火灾的火焰视频检测方法 本发明提供了一种通过视频检测火灾发生的识别火灾的火焰视频检测方法，包括如下步骤：(1)预处理；(2)运动检测；(3)颜色检测；(4)空间纹理检测；(5)时间纹理检测；(6)连续区域处理与形状分析；(7)向焰心投影，得到焰心；(8)区域合并，根据面积大小判断是否输出警报。本发明的识别火灾的火焰视频检测方法，基于视频监控，根据火灾发生时火焰的颜色、运动、纹理等特征从图像序列中正确识别火焰信息和火灾发展状况；摄像头可监控范围广，一个摄像头就可以监控较大的范围，可以大大降低成本；对于一些开阔的地域如厂区、森林等，传统方法很难进行早期的预报，安装和电力提供等都难以解决。
基于面部识别的检测打架行为的方法 本发明提供了一种基于面部识别的检测打架行为的方法，包括：检测每帧图像中的人体轮廓；确定到图像中任意两个人体轮廓之间的距离小于阈值，则分别检测图像中每个人面部的皮肤颜色；如果其中一个人的面部皮肤颜色出现淤青或红紫、且面积不小于阈值，则确定出现打架行为。本发明的方法，通过任意两个人体轮廓之间的距离、以及人体的面部皮肤的颜色确定打架过程，不需要用户用眼睛检测，减少了打架现象被不能被及时发现的情况。
一种视频拌线侦测方法 本发明提供了一种降低对比度情况下拌线检测的漏报率的视频拌线侦测方法，包括如下步骤：(1)目标跟踪：首先生成背景，然后根据背景生成前景目标，再利用形态学运算对前景目标进行优化，再对前景连通目标进行编号，当连续几帧相似位置都有连通目标，就产生潜在目标，进行预测和跟踪，从而产生轨迹；(2)弱对比区域提取；(3)拌线感应区域形成和拌线划定；(4)对轨迹进行判别：如果其长度超过某个阈值，并且轨迹与感应区有重叠，输出为拌线目标。本发明的视频拌线侦测方法，减少了拌线检测的漏报率，尤其对于弱对比区域效果好。
触发开关防水结构及具有它的定位终端 本实用新型公开了一种触发开关防水结构及具有它的定位终端，包括按压件、压紧件及防水弹性垫，其中，按压件设置于所述通孔内且可沿所述通孔的轴线滑动；压紧件设置于所述壳体内且与所述通孔相对，所述压紧件上设有与所述按压件相对的避空孔；防水弹性垫设置于所述壳体和所述压紧件之间并被所述压紧件压紧贴合在所述壳体的内表面上形成密封，且所述防水弹性件被构造成当所述按压件被按压而向所述壳体内运动时，被所述按压件顶出变形而按压所述壳体内的电子开关。本实用新型采用防水弹性垫，可起到良好的防水效果，而且按压触发效果好，可靠性高。
低成本地下停车场管理系统 本实用新型公开了一种低成本地下停车场管理系统，包括：多个网络摄像头，多个所述网络摄像头安装于地下停车场过道的上方，每个所述网络摄像头用于采集过道一侧或两侧彼此相邻的多个车位的图片或视频以及根据所述图片或视频识别出车位信息；管理服务器，所述管理服务器与多个所述网络摄像头彼此之间通过蓝牙无线mesh组网形成mesh网络，用于对所述车位信息进行管理显示。本实用新型利用蓝牙mesh组网技术，实现多个网络摄像头及管理服务器之间的通信，可以减少系统在地下停车场内的布线，安装及维护更加简单方便，减小安装及维护成本，同时，单个网络摄像头可以采集多个相邻车位的图片，可以大幅度降低系统的成本。
