一种基于缓存下溢概率估计的自适应码流切换方法及系统 本发明提供了一种基于缓存下溢概率估计的自适应码流切换方法及系统，所述方法包含：步骤101)估计在当前网络状况下各码流的视频分片下载时间的均值和方差；步骤102)将用户端缓存内的视频数据的到达和离开建模成Ek/D/1/N排队模型，根据所述均值和方差设置排队模型的参数，而后针对各码流分别利用确定参数的排队模型计算缓存队列空的概率，从而得到各码流的下溢概率；步骤103)设定当前码流的下溢风险损益和各码流的质量增益，并依据当前码流的下溢风险损益、各码流质量增益和各码流的下溢概率计算各码流之间切换时的综合收益值；步骤104)选出综合收益最高的码流进行切换；其中，所述视频分片为将各码流副本进行等时长划分得到的分片。
一种边缘流媒体服务器缓存选择方法与系统 本发明涉及一种边缘流媒体服务器缓存选择方法，包括：将多个用户按用户各自的喜好聚合成若干用户类；统计各个用户类的强度，以及各个用户类对影片的偏好；其中，用户类的强度为用户类中各个用户强度之和，而所述用户强度为用户对提供商的缓存决策所具有的不同影响力；根据影片受各个用户类的偏好程度，以及各个用户类的强度，计算影片的效用；选取效用值较大的影片在边缘流媒体服务器的缓存空间中进行部署。
一种用户介入的终端资源共享方法 本发明公开了一种用户介入的终端资源共享方法，该方法将用户引入终端资源共享的判决链上，所述方法包含：步骤1，用于用户设置其终端资源共享方式的步骤；步骤2，用于终端控制系统依据设置的终端资源的共享方式为第三方程序分配终端资源的步骤；步骤3，用于用户根据其提供共享的终端资源设置第三方程序采取的回报方式，并将该回报方式以及终端共享的资源状态传递给第三方程序的提供方，由其为用户提供回报；其中，所述终端资源包含计算资源、存储资源和网络资源。本发明技术方案将用户引入判决链上，做到终端资源的使用知情，同时提高用户的资源共享奉献率，另外有助于运营商利用海量终端的闲置资源，降低业务系统的投资。
基于通用服务器和嵌入式服务器的双层iSCSI目标器系统 本发明涉及一种基于通用服务器和嵌入式服务器的双层iSCSI目标器系统，包括：嵌入式服务器、通用服务器、双层iSCSI目标器系统间管理交互模块、双层iSCSI目标器系统互联模块；其中，嵌入式服务器包括双层iSCSI目标器系统对外服务接口模块，通用服务器包括磁盘阵列管理模块，嵌入式服务器与通用服务器之间采用双层iSCSI目标器系统互联模块进行连接；通用服务器通过磁盘阵列管理模块管理外部的磁盘阵列集群，从而构建第一层iSCSI目标器；嵌入式服务器通过双层iSCSI目标器系统互联模块连接第一层iSCSI目标器，构建第二层iSCSI目标器，第一层iSCSI目标器与第二层iSCSI目标器之间采用双层iSCSI目标器系统间管理交互模块来交互数据。
一种选择IP网络数据传输路径的方法 本发明涉及一种选择IP网络数掘传输路径的方法，该方法基于IP网络中的可控节点具有数掘转发和路由器功能，通过在可控节点中选择源节点与目的节点之间的转发节点来进行数掘传输。首先网络中可控节点上线后，不断收集周边的其他可控节点信息，并将周边可控节点列为自己的邻居可控节点，添加到自己的邻居表中；根掘邻居表将每个可控节点与该节点的邻居节点之间用加权有向边相连，可控节点根掘自己与邻居节点之间的网络状况为有向边赋权值，并将权值对应地填入邻居表中；当传输数掘时，根掘权值计算从源节点到目的节点最短路径；找到最短路径后计算该路径上各条边的权值之和，如果权值之和小于等于阈值，则使用最短路径上的可控节点进行数掘传输。
视频内容索引结构的建立方法、视频检索方法及装置 本发明公开了一种视频内容索引结构的建立方法、视频检索方法及装置，所述视频内容索引结构的建立方法依据影视类视频内容的关联性建立各视频内容的索引文件，包含如下步骤：步骤101)依据各场景的起始时间和终止时间将整个视频文件划分为若干时间区间，再将视频相关文本信息或隐语义依据它们在所述视频文件出现的时刻分别归属到某个场景对应时间区间内，完成视频场景、视频相关文本和隐语义之间的时间关联处理；所述视频相关文本为从视频数据或包含语音数据或字幕数据的相关数据中导出带时间标记的文本信息组成的文本；步骤102)基于上步的时间关联处理分别建立包含：影片级、场景级和关键帧级的从粗到细的多层次的索引结构，完成索引文件的建立。
