外卖拼单支付结算方法及系统 本发明提供一种外卖拼单支付结算方法及系统。所述外卖拼单支付结算方法包括：S1第一消费者发起外卖拼单，第一其他消费者选购商品，下订单；S2第二消费者完成订单支付；S3第二其他消费者接收到各自选购商品的应支付金额；S4第二其他消费者向订单支付的消费者支付相应金额。所述外卖拼单支付结算系统包括多个消费者终端、第一服务器和第二服务器，多个所述消费者终端、所述第一服务器、所述第二服务器间均能相互进行通信传输。本发明提供的外卖拼单支付结算方法及系统具有订单支付后自动计算和告知消费者应支付金额的优点。
手环 本实用新型提供一种手环。所述手环包括手环本体、中央处理器、使用者信息模块、通讯模块、提示模块、显示模块和定位跟踪模块，所述中央处理器、所述使用者信息模块、所述通讯模块、所述提示模块、所述显示模块和所述定位跟踪模块均设于所述手环本体内，所述中央处理器与所述使用者信息模块、所述通讯模块、所述提示模块、所述显示模块、所述定位跟踪模块连接。本实用新型提供的手环具有体积小、成本低、商户管理者对员工的业务开展情况知悉快和较全面、信息及时使员工知悉的优点。
基于桌面二维码的服务管理方法及系统 本发明提供一种基于桌面二维码的服务管理方法及系统。所述基于桌面二维码的服务管理方法包括如下步骤：服务管理平台包括多个服务项目，商户从所述服务管理平台开通商户后台，商户从所述多个服务项目中选择服务项目和/或所述服务管理平台为商户配置默认服务项目；制作二维码，将二维码固定于桌面，通过绑码设备将所述二维码与所述商户后台进行绑码；消费者终端扫描二维码，消费者选择所需的服务项目；商户根据消费者所需服务项目提供服务。本发明提供一种具有服务项目多并且能选择服务项目、管理及运营成本低、服务互动性好及能产生附加价值的基于桌面二维码的服务管理方法及系统。
热敏打印机丢失字库恢复方法及终端 本发明提供一种热敏打印机丢失字库恢复方法及终端。所述热敏打印机丢失字库恢复方法包括热敏打印机和应用模块，二者相连，热敏打印机中包括热敏打印机字库，应用模块中包括应用模块字库，所述应用模块字库存储于其只读存储器中，包括步骤如下：检测生成热敏打印机字库丢失的第一字库信息；应用模块中的中央处理器获取热敏打印机丢失的第一字库信息；应用模块中的读写存储器根据中央处理器指令进行处理，对丢失的第一字库信息进行匹配，匹配出第二字库信息；从只读存储器中加载丢失的第二字库信息至热敏打印机字库。本发明提供的热敏打印机丢失字库恢复方法及终端具有修复快速和低成本的优点。
二维码展示手环 本实用新型提供一种二维码展示手环。所述二维码展示手环包括相连接的环带和环盘，所述环带包括中空结构和贯穿孔，所述中空结构设于所述环带中部，所述贯穿孔设于所述中空结构的周边，所述环盘包括第一环盘和第二环盘，二者相嵌连接，所述第一环盘包括多个嵌孔，所述第二环盘包括多根嵌杆，多个所述嵌孔与多根所述嵌杆相配合，所述第一环盘和所述第二环盘设于所述中空结构两侧，多根所述嵌杆穿过所述贯穿孔与多个所述嵌孔相嵌。本实用新型提供的二维码展示手环具有价格便宜、使用方便和适于线下商户使用的优点。
一种基于VCG16的前列腺癌图像诊断方法及系统 本发明提供一种基于VCG16的前列腺癌图像诊断方法及系统，其中，所述方法包括：获取前列腺MRI图像数据并对其进行预处理；基于VGG16的卷积层中公开的预训练权重提取预处理后的前列腺MRI图像的图像特征；将提取的所述图像特征作为训练数据，利用RMSprop优化器训练全连接模型bottleneck；在VGG16预训练权重与bottleneck权重的基础上，对VGG16的Conv?block4和Conv?block5以及全连接层使用SGD优化器进行全局优化训练；利用优化训练得到的VGG16模型，确定新输入的前列腺MRI图像表征前列腺癌的概率。本发明提供的技术方案，能够提高影响识别的效率。
