一种光学触摸屏的定位方法 本发明公开了一种光学触摸屏的定位方法，该定位方法为三角形逼近的定位方法。所述定位方法包括如下步骤：发射控制光点q点到显示屏幕上面；采集发射到显示屏幕上的控制光点q点的图像；将采集图像里的显示屏幕所占的区域abcd划分为多个三角形；根据控制光点q点在其所处三角形中的相对位置来计算出其在显示屏幕中的实际位置Q点。和现有技术相比，本发明所提供的定位方法可以提高光学触摸屏定位的精度。
触摸屏红外面调试仪及其调试方法 本发明提供的触摸屏红外面调试仪，包括：互相平行的第一面、第二面；设置于所述第一面和第二面之间，并且与所述第一面和第二面连接的第三面；设置于所述第一面和第二面之间，并且与所述第一面、第二面以及第三面连接，与所述第三面平行的第四面；设置于所述第一面和第二面之间，并且与所述第一面、第二面、第三面以及第四面连接的第五面；设置于所述第一面与第二面之间，并且与所述第一面、第二面、第三面以及第四面连接，与所述第五面平行的第六面；设置于所述第三面的红外面测试部；设置于所述第二面的屏幕连接部。本发明提供触摸屏红外面调试仪及其调试方法，提高了触摸屏的灵敏性及准确性。
一种基于光学触控交互系统的联合指挥调度系统和方法 一种基于光学触控交互系统的联合指挥调度系统，由多套光学触控交互系统组成,为不同的光学触控交互系统配置不同的权限设置，其中，一级系统具有一级权限，可以发布任何信息给其他二级系统、三级系统，一级系统可以控制其他等级的系统；二级系统具有二级权限，可以发布任何信息给一个或多个三级系统，也可以控制三级系统；二级系统可以向一级系统发送请求消息，若一级系统同意该请求消息，则此二级系统可给一级系统共享信息。依此类推，从而构成一个高效的联合指挥调度系统。
激光器控制装置 本实用新型公开了一种激光器控制装置，包括：多个人体运动感应器，其能够感知运动人体发射出的红外线；逻辑控制模块，其与所述多个人体运动感应器通过网络相连接；多个激光器，其与所述逻辑控制模块通过开关门电路连接，所述多个人体运动感应器将检测到的红外热信息传输给所述逻辑控制模块，所述逻辑控制模块根据接收到的红外热信息控制所述多个激光器，实现使用时自动开启，不使用时自动关闭，有效延长了激光器的使用寿命，有效节省成本。
识别电子设备的智能交互系统 本实用新型提供了识别电子设备的智能交互系统，包括：显示单元，其用于显示可视化信息；内置传感器，其设于显示单元的反面，捕捉包含电子设备的显示单元的图像信息；服务器，其与客户端内置传感器连接，对接收到的传感器的图像信息，进行分析和处理，得到电子设备的轮廓信息、标识信息；客户端，其与服务器和显示单元连接，将接收到服务器发来的电子设备的轮廓信息、标识信息及电子设备联动信息，发送给显示单元。
一种近距离大视场的光学装置及方法 本发明提供了一种近距离大视场的光学装置，所述光学装置包括多个反射镜、光学传感器和大屏幕，所述多个反射镜设置在所述光学传感器的前面，所述光学传感器通过所述多个反射镜采集所述大屏幕的影像。本发明还提供了一种近距离大视场的光学方法，包括如下步骤：步骤S1：多个反射镜对大屏幕的影像进行多次反射；步骤S2：光学传感器接收经过所述多个反射镜多次反射后的影像，完成对大屏幕的影像的采集。采用本发明所述的光学装置能够使光学传感器设置在距离屏幕更近的地方，减少操作中的信号遮挡，视场更大，畸变更小。
