一种基于互联网的募捐项目竞争方法及系统 本发明涉及一种基于互联网的募捐项目竞争方法及系统，其中方法包括：步骤1：组织端模块根据至少一个资助对象的请求分别设计并发布至少一个需要募捐设定规模的筹码和/或资金的募捐项目；步骤2：后台管理模块将所有募捐项目分别发送到对应的个人用户端模块；步骤3：所述个人用户端模块接收到至少一个募捐项目，选择至少一个募捐项目进行捐助，将所选募捐项目所需筹码和/或资金发送到对应募捐项目的资助对象；步骤4：资助对象接收的筹码和/或资金达到设定规模时，结束。本发明通过设定多个具有特定募捐规模的募捐项目，使募捐项目间的形成竞争，进而发现募捐项目设计的差异与捐助者的捐助意愿及需求。
一种关键特征的筛选方法 本发明涉及临床医学技术领域,特别涉及一种关键特征的筛选方法，将未选特征通过顺序选择找到关键特征组成特征子集。本发明一种基于顺序特征选择的模型构建方法，抛开传统的医学方法，采用机器学习方法利用顺序选择找出数据集进行分类预测的关键特征，组成特征子集，精确度比智能算法中的遗传算法方法提高2个百分点，实用性强，易于推广。
一种项目申报信息的电子评分技术和方法 一种项目申报信息的电子评分技术和方法，包括：客户端、选择评分项目类别、评分系统模块和付费模块：选择评分项目类别包括：国家省市资助计划体系及各部委资助计划，科技型中小企业创新基金，中小企业发展专项资金，企业科技新技术，国家社科基金，省社科基金等项目；评分系统模块包括：动态信息录入，评分；评分包括：评分明细，评分结果；付费模块包括：付费查看评分明细和评分结果，否，显示评分结果。本发明在使用前已经智能化健全评分程序所需数据，客户只要根据系统提示录入相关信息，结合评分对照即可了解申报项目的成功率，解决了由于企业对于政府机关的优惠政策不是很了解，而导致许多企业盲目性申报的问题，减轻了政府部门的审查负担。
一种小微企业运营项目的评估方法 本发明公开了一种小微企业运营项目的评估方法，包括根据小微企业待评估项目内容，确定影响项目可行性因素的指标；在互联网金融环境下，对每个指标的权重进行确定；汇总各项指标的权重与评分细则，建立初始加权评分模型；对初始加权模型进行修正，获得优化加权评分模型；根据优化加权评分模型对所述待评估项目进行评分；众创空间根据待评估项目的得分，决定该项目的资助政策等步骤。其显著效果是：采用加权评分模型，每项指标都赋予了权重，充分考虑了当下互联网金融环境对小微企业发展因素的指标及其权重的影响，相较于非加权的评价模式可靠性更高，所得评分对于众创空间的项目管理人员有很强的参考性。
一种产业化项目的知识产权信息系统及其建立方法 本发明涉及一种产业化项目知识产权信息系统及其建立方法。包括：项目相关合同模块；项目涉及的技术点及其相关专利模块；项目产出的知识产权模块；项目分析结果模块和项目决策模块。本发明能够在产业化项目启动的同时启动知识产权管理信息化工作，对项目涉及的合同、技术点以及产出的知识产权同步进行整理分析，归类备案，能够为项目管理部门判断该项目产业化可能性、从而判断是否继续资助该项目提供决策支持，提高决策效率，避免资源浪费。
一种基于深度学习的端到端的机械臂控制的方法 本发明公开了一种利用深度学习进行手臂控制的方法。该方法首先采集机械手臂的运动过程的图像，同时以一定的频率记录手臂的控制指令，利用端到端的训练方法获得用深度神经网络表达的控制器。在此基础上，深入观察发现，利用深度神经网络表达控制结构，利用端到端的训练方法可以进一步减小手臂的运动误差，在有障碍物的情况下仍然可以很好地实现蔽障运动。本发明方法实现灵活，很大程度上减小了训练所需样本，这对于机械臂运动这种很难获得大样本的情况具备很大的优势。
