一种虚拟机内存的动态调整系统 本发明提供一种虚拟机内存的动态调整系统，包括N台服务器和1个内存管理分配平台；各台服务器通过各自的网络通信接口与内存管理分配平台通信；每一台服务器上均构建有n个虚拟机和一个内存调节模块；每一个虚拟机内部均创建一个内存采集模块，用于定时采集其所属虚拟机在当前时刻的内存实际使用值，并通过虚拟串口传递给内存管理分配平台；内存管理分配平台按照预设的内存管理策略判断是否需要对特定虚拟机的内存分配情况进行调整，如果需要，则计算出需要调整的数值，生成内存调整指令，并将内存调整指令发送给特定虚拟机所在的特定服务器。在同一运行环境中，可动态实时调整多台服务器上所有虚拟机内存分配情况，提高整个系统资源利用率。
在移动端虚拟机内实现单一按键替代组合键的方法和系统 本发明公开了一种在移动端虚拟机内实现单一按键替代组合键的方法和系统，涉及移动端虚拟技术领域。本发明通过在移动端系统内创建具有PC机组合键功能的单一按键，在对虚拟机系统文档进行编辑时，使用该单一按键代替虚拟机系统中的组合键，使虚拟机系统执行组合键具有的功能，从而实现了利用移动端系统的键盘来对虚拟机的文档进行输入或编辑，更加符合用户使用移动端键盘的习惯，同时也适应了用户单手操作移动端的习惯。
一种大容量缓存及其快速检索方法、构建方法 本发明公开了一种大容量缓存及其快速检索方法、构建方法，涉及数据检索领域。该大容量缓存的数据结构包括链表和radix?tree；数据保存在所述链表中，所述链表设置于所述radix?tree的叶子节点上；所述数据的key包括第一key和第二key，所述第一key用于检索所述radix?tree，查找所述key对应的所述链表；所述第二key用于检索所述key对应的所述链表，查找所述数据。采用上述技术方案，实现了在处理大量数据的时候，既可以快速的检索到数据，又不需要创建大量的管理节点来管理叶子节点，节约了内存空间，提高了内存空间的利用率。
一种非基于网络的用户消息通知方法及系统 本发明是一种非基于网络的用户消息通知方法及系统，涉及桌面虚拟化领域。该方法包括：S1、消息输入单元接收需要发送给用户的消息；S2、消息输入单元将接收到的消息发送给虚拟化协议客户端；S3、虚拟化协议客户端将接收到的消息传递给虚拟化协议服务器；S4、虚拟化协议服务器通过虚拟串口，将接收到的消息传递给虚拟机；S5、虚拟机显示接收到的消息。该系统包括：消息输入单元，虚拟化协议客户端，虚拟化协议服务器和虚拟机。本发明实现了在不依赖于虚拟机内的网络环境的条件下，虚拟机内用户消息通知。
大容量缓存及数据存储和读取、内存分配和回收的方法 本发明公开了一种大容量缓存及数据存储和读取、内存分配和回收的方法，涉及数据存储领域。该大容量缓存包括，数据存储模块：用于以数据块的形式存储数据；数据读取模块：用于以数据块的形式读取数据。本发明提供的技术方案，既实现了文件系统对内存的访问，减少了文件系统对磁盘的访问，提升了对大量数据的读取速度，也极大的节省了内存空间，提高了内存资源的利用率；进而提高了计算机中的程序运行速度以及计算机的整体性能。
一种移动终端与虚拟机数据共享的方法 本发明公开了一种移动终端与虚拟机数据共享的方法，涉及数据传输领域。该方法包括如下步骤：S1，接收数据传输请求；S2，判断数据传输条件是否成立，如果成立，则执行步骤S3，如果不成立，则结束；S3，建立数据传输通道；S4，传输数据。本发明通过在移动终端和虚拟机之间建立传输通道，通过传输通道直接传输数据，不需要借助任何的第三方工具，不仅不会受到由于第三方工具带来的限制，也会极大的提高移动终端和虚拟机用户的体验流畅度。
