一种智能广告终端防作弊方法 本发明公开一种智能广告终端防作弊方法，包括以下步骤：第一步，在进行车投广告的车投设备中装入一水平探测仪以及一摄像头，通过水平探测仪感知所述车投设备有无倾斜或倒置；若存在倾斜或倒置，该车投设备通过所述摄像头自动拍摄一张投影中的广告照片后传送给云服务器供人工审核平台进行判别；第二步，所述车投设备中设有计数器和与所述计数器相连接的比较器，该计数器对所述车投设备投影广告次数进行统计后将数据传输给所述比较器，所述比较器记录判断最新数据是否异常，若存在异常，则所述比较器激发所述车投设备中的行车轨迹记录仪，并将所述行车轨迹记录仪记录的数据传输给所述云服务器供人工审核平台进行判别。
一种几何图形投影成像自动校正装置 本实用新型提出了一种几何图形投影成像自动校正装置，包括投影仪、投影幕布、摄像头、及图像处理器，所述图像处理器分别与投影仪、摄像头电气连接，所述摄像头与投影仪的投影镜头彼此相邻安装，所述图像处理器通过投影仪将原始投影内容投射至投影幕布上，所述摄像头拍摄投影幕布上的投影内容并传输给图像处理器，所述图像处理器将摄像头拍摄到的投影内容与原始投影内容进行比对校正。本实用新型的有益效果为：完全克服了对于投影图形多样性不易矫正的问题，做到可自动判断几何图形并矫正的效果。
一种移动天气预报的方法和系统 本发明提供的一种移动天气预报的方法，其特征在于：当发生或即将发生恶劣天气时，通过车载多媒体播放设备的播放功能，将天气情况和注意事项相关的内容进行播报。该系统根据车辆的移动性进行广播传送的同时，还可根据车辆进入地区的不同发布完全不同又更为贴合现状的广告信息。
一种汽车后装设备的吊装工具 本实用新型涉及一种汽车后装设备的吊装工具，安装于车辆内容，其特征在于：包括吊装工具本体和固定部件；其中，所述吊装工具本体包括异型盖片、主衔接件、辅衔接件和杆体；所述异型盖片为异型结构，包括主衔接部、辅衔接部；所述主衔接件固定/安装于主衔接部上；所述辅衔接件固定/安装于辅衔接部上；所述杆体与主衔接件固接或穿过主衔接件与主衔接部相互固定的安装；所述固定部件包括密封/加固部件，及紧固件；所述密封/加固部件通过紧固件可拆卸的安装于杆体上。本实用新型通过利用汽车上一种固有的结构，通过一套特制的吊装工具，把后装设备安全可靠的安装在汽车上。
一种曲面坡度结构屏 本实施例涉及了一种曲面坡度结构屏，安装于车体上，其特征在于：包括曲面骨架本体和显示组件；其中，所述曲面骨架本体为至少一面带有弧度的结构；所述显示组件包括显示设备；所述显示设备设置于所述曲面骨架本体的内部。通过本实用新型提供的产品，能让白天显示投放的广告信息成为一种新型传媒媒介方式，实现广告信息及时更新，让广告宣传智能化成为一道亮丽的风景线。
一种一键SOS投影显示司机呼救系统 本发明涉及一种一键SOS投影显示司机呼救系统，其特征在于：包括求救设备、智能显示设备；其中，所述求救设备包括触发模块、求救指令发送模块；所述智能显示设备安装于车体上，包括数据传输模块、显示模块；当司机通过指定的方式激活求救设备的触发模块时，所述求救设备通过求救指令发送模块发送求救信号；所述智能显示设备通过数据传输模块接收求救信号后，所述显示模块进行求救信息的显示。本发明提供的系统，当司机发生紧急情况的时候，服务器会通知智能显示设备工作，并显示呼救信息，周围路过的车辆可以看到呼救信息。同时，智能显示设备还会把车辆的位置上传到服务器，服务器再发送到中控台，更加有利于救援。
