安全外壳SSH2协议数据的采集方法和装置 本发明实施例涉及安全外壳SSH2协议数据的采集方法和装置，客户端设备与服务端设备之间建立了SSH2连接，该方法包括：获取客户端设备与服务端设备之间传输的SSH2数据包；将SSH2数据包重组排列为有序的网络数据包；依次检测SSH2数据包的类型；若SSH2数据包的类型表明SSH2数据包为SSH2协议握手阶段的数据包，则记录原握手信息，替换为新的握手信息，当握手信息充分时推导出SSH2密钥协商后的传输密钥；若SSH2数据包的类型表明SSH2数据包为SSH2协议密文传输阶段的数据包，则利用推导出的传输密钥，将密文数据转换成明文数据，将明文数据作为采集成果输出。由上可见，本发明实施例中，可以使得数据采集器不易遭到针对性攻击，并且，提高了采集效率，用户体验好。
单个物理网口模拟为多个逻辑网口的映射方法与装置 本发明实施例涉及一种单个物理网口模拟为多个逻辑网口的映射方法与装置。所述方法包括：将单个物理网口通过时分复用模拟映射为多个逻辑网口；为映射出的多个所述逻辑网口分配原始MAC地址信息、第一端口标识信息以及发送时隙；通过所述原始MAC地址信息或所述第一端口标识信息和所述发送时隙确定多个所述逻辑网口与所述物理网口之间的映射关系，进而接收外部通信设备发送的数据包或向所述外部网络设备发送数据包。解决了现有技术中无法通过单个物理网口接收或发送高速数据包的瓶颈，实现了单个物理网口对高速网络万兆以太网的支持。
一种用DSP实现的VoIP模拟电话适配器 本发明公开了一种仅用单DSP实现的VoIP模拟电话适配器，包括：一数字信号处理器；与该数字信号处理器连接的复位逻辑电路、时钟控制逻辑电路、用户线接入控制电路、JTAG接口、主机接口、网络接口控制器；与所述数字信号处理器的外部存储总线相连接的外部程序存储器和外部数据存储器。本发明降低系统复杂度，降低成本，减小功耗，节省开发成本。
一种嵌入式系统中以太网接口实现方法 本发明涉及一种嵌入式系统中以太网接口实现方法，包括以太网帧接收方法和以太网帧发送方法，其中接收方法是一种硬件中断、软件中断和查询结合使用的方法，发送方法是一种变向查询的方法。本发明的优点是：能够适应各种传输控制与网络协议栈和以太网接口控制器，而且在不增加处理器负担的情况下，提高网络接口模块工作的稳定性，还能够在一定程度内解决小规模系统网络缓冲不足的问题。
一种嵌入式浏览器磁盘缓存的方法及系统 本发明提出一种嵌入式浏览器的磁盘缓存方法，包含：步骤101,启动第一线程和第二线程，并等待浏览器的下载请求事件；步骤102，当浏览器接收到下载请求时：第一线程用于下载请求中磁盘缓存的写入和读出；第二线程以一定的时间间隔，在浏览器空闲时从后台发起下载请求更新缓存资源；其中，所述线程也能够采用进程；当第二线程更新磁盘缓存信息时，第一线程与第二线程对磁盘缓存信息的单个资源互斥访问；当第一线程读写磁盘缓存信息时，第二线程与第一线程对磁盘缓存信息互斥访问；且第二线程的线程执行优先级比第一线程的低。磁盘缓存读写模块和磁盘缓存更新模块并行执行，分别在不同的线程或者进程中执行；通过两者互相配合，提高网络资源的访问速度。
基于DFA的HTTP分块传输编码的传输载荷提取方法 本发明涉及一种基于DFA的HTTP分块传输编码的传输载荷提取方法，包括：在HTTP报文流中，利用用于实现正则表达式匹配的DFA引擎逐个匹配分块传输编码模式串，以定位所有分块传输编码模式串的起止位置；其中，所述分块传输编码模式串为正则表达式，包含IETF?RFC2616中所描述的chunk-size字段及其之前与之后的回车换行符；提取全部的相邻两个分块传输编码模式串之间的数据，获得HTTP有效载荷数据。
