宽带读写存储器装置 本发明属于集成电路设计领域。一种存储装置包括存储阵列、第一读出端口、第二读出端口和一个控制输入端口。存储阵列由复数个存储单元构成的阵列所组成。第一读出端口用于在单个读周期内从单个存储单元中读出数据，第二读出端口用于在单个读周期内读出一组由共同的字线控制的存储单元中的数据。此外，控制输入端口用于接收表明存储装置工作状态的模式信号，其中工作状态包括第一读出模式和第二读出模式，当状态信号表示为第一读出模式时使用第一读出端口读出第一数据，当状态信号表示为第二读出模式时，使用第一读出端口读出第一数据，使用第二读出端口读出第二数据。
一种数据处理的方法与装置 一种数据处理的方法与装置，根据特定规则对运行于串行连接多处理器核结构上的程序代码进行分割，使所述串行连接多处理器核结构构成串行多发射和流水线层次结构，并使每个核运行相应的分割得到的代码片段所需的时间尽量相等，以实现核间工作量的负载平衡。
一种处理器体系结构 一种可以从存储器直接向运算单元提供操作数，并将运算单元执行结果写回存储器的处理器体系结构，没有对操作数的装载(load)、存储(store)指令，能提高程序运行效率及程序代码的密度。
可重构数据处理平台 本发明提出一种可重构数据处理平台，由可重构普适数字数据处理块、可重构存储器和可重构控制单元构成，可以用一套硬件通过配置实现不同的功能，以较低的成本实现高性能，达到高时钟频率、高吞吐率、多发射的数字类数据处理能力。基于本发明平台进行设计研发，可以将设计简化为配置，所需的配置信息可以通过自动工具根据映射规则直接从硬件描述语言、计算机程序语言、计算机建模、算法描述等自动产生，不需要做时延收敛，避免了可能的设计返工问题，免去设计中很多步骤，能有效地缩短研发周期，提高生产效率。
基于信息推送的信息系统和方法 本发明提供了一种信息处理系统和方法，由独立的地址产生器产生存储器地址访问存储器，读取信息供处理器执行，减少处理器等待信息的时间。
一种可重构缓存组织结构 本发明提供了一种可重构缓存组织结构，应用于处理器领域时能根据配置提供不同数目路组结构的缓存，并将连续地址的指令或数据存储在同一个路组中，便于处理器核获取指令或数据，以减少标签匹配次数。
