一种舵机回差测量装置 本发明公开了一种舵机回差测量装置，属于仿生机器人技术领域。本发明包括用于夹紧舵机的夹具、第一支架、手控调整轴、第二支架和编码器，第一支架上设置有第一安装孔，手控调整轴穿过第一安装孔和舵机主轴固定连接，第二支架上设置有第二安装孔，编码器的连接轴穿过第二安装孔与手控调整轴远离舵机的一端固定连接，舵机主轴、手控调整轴和编码器连接轴同轴。该舵机回差测量装置不仅结构简单、成本低廉，还能够准确测试整个舵机的回差，克服了只能测量单对齿轮回差导致的测试不准确性问题的出现，且该测量装置具有很强的实用性和专用性。
一种舵机和舵机集成 本实用新型公开一种舵机和舵机集成。所述舵机，包括处理器，还包括：模拟输入数字输出接口；所述模拟输入数字输出接口与处理器连接，用于输入模拟信号到所述处理器和/或输出经过所述处理器处理的数字信号。通过为舵机增加模拟输入数字输出接口，使舵机的处理器能够接收模拟信号的输入，经过处理后，给出相应的反馈，并将反馈以数字信号的形式输出，本实用新型使得舵机对外部信号的响应不再单纯的依赖总控制器，而是可以自行处理部分信号，减轻了总控制器负担的同时，对外部信号的处理更灵活。
采用氮气成型的机器人产品外壳制造方法 本发明公开了一种采用氮气成型的机器人产品外壳制造方法，包括：第一步骤：执行注塑以形成机器人产品外壳半成品；第二步骤：对机器人产品外壳半成品执行氮气充填以对机器人产品外壳半成品执行保压处理。在第二步骤中，在氮气充填设备中，将氮气接头连接至氮气孔，将氮气孔经由O型圈连接至氮气针，将氮气针扎入机器人产品外壳半成品中的氮气道；并且向氮气接头通入氮气，从而使得氮气进入机器人产品外壳半成品中的氮气道，以对机器人产品外壳半成品执行保压处理。
击打装置和应用其的击球机构及踢球机器人 本发明公开一种击打装置和应用其的击球机构及踢球机器人，包括一底座，包括击打孔；一执行单元，包括一固定在底座上的位置调整座和一与所述位置调整座枢接的击打杆，所述击打杆与所述底座通过一弹性件连接；一气缸，通过一气缸固定板固定在所述底座上，所述击打杆随气缸的活塞头往复运动而运动；一位置调整单元，包括一固定在所述位置调整座上的调整螺母，一与所述调整螺母螺接的丝杠，所述丝杠一端与一电机轴接，至少两个与所述丝杠平行设置的导杆，每个导杆一端穿过一直线轴承固定在底座上，另一端固定在一导柱安装板上；所述电机与一编码器连接，所述导柱安装板和底座各设置传感器。本发明储气压力高，射门动作力量可调性强，成本低。
机器人舵机齿轮模具加工冷却装置以及方法 本发明公开了一种机器人舵机齿轮模具加工冷却装置以及方法。机器人舵机齿轮模具加工装置包括：面板、口水板、母模仁、公模仁、方铁板、顶针面板、顶针底板及底板；公模仁包括布置在公模仁主体中央部分的多个对齐布置的公模镶件穴，在公模仁主体的外框部分针对每个公模镶件穴布置有公模水路，用于对相应的公模镶件穴中的镶件进行冷却；母模仁包括布置在母模仁主体中央部分的多个对齐布置的母模镶件穴，而且在母模仁主体的外框部分针对每个母模镶件穴分别布置有母模水路，用于对相应的母模镶件穴中的镶件进行冷却；母模仁的各个母模镶件穴分别与公模仁的相应公模镶件穴对齐，使加工时母模镶件穴中的镶件与公模仁的相应公模镶件穴中的镶件对齐。
变距旋翼及包括该变距旋翼的多旋翼飞行器及其飞行方法 本发明提供了一种变距旋翼，其包括：转动轴、轮毂和安装于所述轮毂上的多片桨叶；第一驱动机构，其用于提供使桨叶变距的驱动力；第一传动机构，其与所述第一驱动机构连接，以及通过一连接器与所述多片桨叶分别转动连接，并通过带动所述连接器往复滑动而带动所述多片桨叶变距。本发明还提供了包括前述变距旋翼的多旋翼飞行器及其飞行方法，其多个旋翼的转速相同，通过改变旋翼的桨叶桨距角来改变飞行时的气动力。通过本发明能够快速改变桨叶桨距角，而且能够高效快速地改变飞行时的气动力，从而快速调整飞行姿态。
