一种半导体器件及其制造方法 本发明提供了一种包含NMOS器件和PMOS器件的半导体器件的制造方法，包括：在衬底中分别形成包围NMOS区域的浅沟槽隔离STI?1和包围PMOS区域的PMOS浅沟槽隔离STI?2；向STI?2的填充材料二氧化硅中实施掺杂处理；在衬底上NMOS区域、PMOS区域和包围NMOS区域的浅沟槽隔离STI?1上栅极堆叠结构；在NMOS区域、PMOS区域的栅极堆叠结构周围形成栅极侧墙；选择性刻蚀PMOS区域衬底，在栅极侧墙两侧形成PMOS源漏沟槽；在PMOS源漏沟槽中形成第一源漏提升区。选择性在衬底上NMOS区域和PMOS区域形成盖层，该盖层同时作为NMOS区域的第二源漏提升区。
一种基于手机APP远程遥控预开启车内空调的装置 本实用新型解决其技术问题所采用的技术方案是：一种基于手机APP远程遥控预开启车内空调的装置，包括汽车空调系统，控温器，无线通讯模块，摄像头，和安装APP的手机，其中：所述汽车空调系统与控温器连接，所述控温器连接有电源、摄像头及无线通讯模块，所述无线通讯模块通过无线互联网与手机APP软件连接。
一种面向服务的开发框架(YC?Framework) 本发明提供一种面向服务的开发框架(YC?Framework)，主要包括：API接口层、通讯协议层、数据逻辑层、系统服务层、公共组件和统一配置。在系统服务层中通过SOA将业务产品中遇到的各种功能业务抽象出来形成一个个高复用率的服务，以独立的服务形态服务所有的业务产品中的业务逻辑，对外提供稳定、健壮的底层系统服务支撑；引入逻辑分层的设计，通过简单上下层的逻辑关系进行互连；并采用统一配置实现对各层的配置管理，采用公共组件实现路由、安全防范等工作；最终实现了一种高负载、可扩展、可维护、快速迭代的面向服务的开发框架(YC?Framework)。该YC?Framework具有服务单例化、松耦合化、协议标准化、跨平台、跨语言等优良特点。
一种改进LDO频率的补偿电路及其方法 本发明涉及一种改进LDO频率的补偿电路及其方法，包括连接于调整管MP的补偿电路，补偿电路包括增益放大器Ac、片上补偿电容Cc和分压电阻R1和R2；增益放大器Ac的输入端连接LDO电路的电压输出节点Vout，其输出端连接片上补偿电容Cc的一端，片上补偿电容Cc另一端连接到LDO电路中增益放大器A1的反馈节点Vfb；本发明通过在LDO输出端进行有源补偿，对系统添加零点，提高系统的相位裕度和增益裕度，增加系统的稳定性；本发明可适用于低功耗LDO，大大减小补偿所需无源器件的值，以减小电路所占芯片面积。并且本发明不受输出电容值和等效ESR大小限制，使得频率补偿更为强健。
一种超高分辨率视网膜假体及其通讯方法 本发明涉及一种超高分辨率视网膜假体及其通讯方法，其微电极矩阵装配在驱动芯片上，微电极矩阵的电极分别连接到驱动芯片上的通道，驱动芯片通过多根连接线连接到无线芯片，本发明将传统一个刺激器芯片分为两个，将其中的驱动芯片和微电极矩阵一起植入视网膜前位或下位，无线芯片置于巩膜外侧，使得植入体与巩膜外设备的中间连接线的直径大大减小，因此本发明植入时在巩膜上的切口大小不再取决于连接线直径，而是取决于微电极的大小，而微电极在实际使用中是受严格控制的，通常单边不超过5mm，植入时的手术切口较现有技术小并且不用考虑增加刺激通道对切口的影响，降低了引发感染和眼球过低的风险，还可增加通道实现高分辨率的视觉效果。
一种基于反馈系统的可自动调节光电传感器信号电路 本发明涉及一种基于反馈系统的可自动调节光电传感器信号电路，所述控制器连接有LED驱动电路，所述LED驱动电路驱动光发射器件发光，所述光发射器件的一侧设置有光接收传感器，所述光发射器件和光接收传感器之间设置有挡光装置，所述光接收传感器感应到患处反射的光后，产生信号电流经传感器信号处理电路处理后，由反馈电路反馈信号到控制器，所述控制器根据反馈信号调整LED驱动电路来控制光发射器件的亮度。本发明通过在光接收传感器后接入一个反馈电路，能够根据具体检测时的各种环境温度变化进行实时的调节，从而测量到准确的数据；采用很少的外围器件，却可以大大提高传感器输出有效信号的质量，适应不同环境下测量的需求。
