电动车及其总线控制系统 本发明涉及电力设备的控制技术领域，公开了一种电动车及其总线控制系统。本发明中，电动车的总线控制系统，包含：中控单元、电机控制单元、电池充放电管理单元、显示模块、功能设备与总线；中控单元经总线分别与电机控制单元、电池充放电管理单元、显示模块、功能设备通信连接。与现有技术相比，极大地简化了整车布线，节约了成本，而且提高了电动车的智能化，有利于提升用户体验。
定位设备、定位系统及其数据传输方法 本发明涉及数据传输技术领域，公开了一种定位设备、定位系统及其数据传输方法。本发明中，定位系统的数据传输方法，包含以下步骤：计算定位设备采集的定位点与上一次定位的有效点之间的间隔距离；若间隔距离大于或者等于预设阈值，则将采集的定位点设置为有效点，并将该有效点放入上报缓存队列；若上报缓存队列中有效点的个数大于或者等于第一上报阈值且距离上次上报的间隔时间达到第一上报间隔时间，则将上报缓存队列中的数据进行压缩并输出至服务器。与现有技术相比，本发明可以兼顾定位系统数据传输的流量消耗与及时性，在降低流量消耗的同时，又可以将数据及时地输出。
车辆安全预警方法及设备 本发明涉及一种车辆安全预警方法，包含如下步骤：采集车辆执行机构的参数信息：发送车辆执行机构的参数信息至由用户终端侧和后台服务器构成的评分系统中；评分系统根据接收到的车辆执行机构的参数信息，评估车辆当前的状态，得出相应的评估结果；用户的终端侧根据评估结果计算出车辆当前的分值，并对该分值进行显示。同现有技术相比，用户可在行车前或停车后通过携带的终端设备对车辆的车况进行打分，通过终端设备上所显示的分数对车辆当前的状态进行预警，以便使用户及时对当前车辆的车况进行了解，从而极大的降低了车辆在行驶过程中出现故障的概率，并且，用户还可通过终端设备上所显示的分数，来决定是否停放车辆，以降低车辆失窃的风险。
机车导航设备 本实用新型涉及智能机车领域，公开了一种机车导航设备。本实用新型中的机车导航设备包含设置在机车上带有通讯模块的防盗装置、用于显示用户的移动终端上的导航信息的显示模块；其中显示模块通过防盗装置的通讯模块与用户的移动终端进行通讯，且防盗装置在其内部的通讯模块未检测到用户的移动终端时自动设防；而在检测到用户的移动终端，并与用户的移动终端匹配成功后自动撤防。从而实现机车的智能导航和智能防盗，极大地提高了机车的智能化水平和用户体验，并大大降低了机车被盗风险。
车锁及电动自行车 本发明涉及电子装置技术领域，公开了一种车锁及电动自行车。在本发明中，车锁应用于电动自行车，除了包括外壳、锁舌、锁舌扳手以及弹簧外，还包括设置于车锁本体部中的卡销、转动轴、扭转弹簧以及磁性驱动件；卡销通过连杆连接于磁性驱动件的连接部，卡销和扭转弹簧依次穿过固定于车锁本体部的转动轴；其中，扭转弹簧的一个扭臂抵持到卡销上，另一个扭臂固定在车锁本体部；锁舌靠近弹簧的区域，设有固定槽；磁性驱动件与电动自行车的供电电池电气连接。本发明实施例提供的车锁及电动自行车，在保障电动自行车安全不被盗的同时，简化了车锁的制备工艺，降低了车锁的制备成本。
一种电池的电量计量模组及其电量计量方法、电动车 本发明涉及电池领域，公开了一种电池的电量计量模组及其电量计量方法、电动车。本发明中的电池的电量计量方法包含以下步骤：采集电池的瞬时电压值和电流值；利用所采集到的电压值和电流值计算电池的瞬时充电电能和瞬时放电电能；累计瞬时充电电能和瞬时放电电能，得到电池的剩余电量。采用实时监测电池的瞬时电流和电压的方法计算电池的剩余电量，从而使得电池的剩余使用时间可以被准确预估。
