一种光传输转接端子 本发明公开了一种光传输转接端子，包含：导轨；设置在导轨上的若干个端子卡座；对应安装在每个端子卡座上的光转接基板，所述的光转接基板中部位置处开设有通孔。端子卡座上部设有一对圆柱体及定位凸点，其中所述的定位凸点位于一对圆柱体之间。本发明可以快速地实现光发射设备与光接收设备之间光传输连接，提高了连接工作效率。
一种电动客车电池连接器 本发明公开了一种电动客车电池连接器，包含插头及插座，插座包含插座外壳、水平设置在插座外壳内的固定板，以及穿设在固定板中的若干插孔；插孔采用线簧结构，或者冠簧结构；插头包含插头外壳、对应插接在插孔中的插针组件，插座还包含：若干个万向连接件，其分别设置在插座外壳内壁与固定板之间；插针组件为若干根防电弧插针。本发明保证电连接器插头和插座之间有稳定可靠的电连接，以满足高速、高频、大功率、大电流、持续震动载体安全运行和使用要求。
一种防开路电连接器电缆组件 本实用新型公开了一种防开路电连接器电缆组件，包含：第一插座组件，其设有防开路插座；防开路插座通过第一导线组与检测装置或电流互感器连接；插头组件，其设有多芯电缆，多芯电缆一端设置插头，另一端设置防开路插头；第二插座组件，其设有插座；插座的通过第二导线组与电气设备连接；第一插座组件的防开路插座与插头组件的插头相匹配且相连接，形成可插拔的防开路插座连接器；第二插座组件的插座与插头组件的防开路插头相匹配且相连接，形成可插拔的防开路插头连接器。本实用新型的实施可以避免电流互感器开路，或二次电力保护监测装置因检修、检测出现信号丢失的误操作问题。
一种插座组及其反向插座 本实用新型公开了插座组及其反向插座。一种反向插座，包括外壳、内腔和引针，所述内腔的一侧具有开口，用于插入插头，所述内腔中具有防插错结构面和对应设置的平面，所述防插错结构面位于所述内腔中远离所述引针的伸出端的一侧，这种设置方式相当于将现有技术中的插座的内腔旋转了180°，将防插错结构面与平面的位置对调，防插错结构面设在内腔中远离所述引针的伸出端一侧，那么插头插装时也会旋转180°，从而使该插头的接线螺钉部位处于反向插座的引针伸出端一侧，这样的话，在对该插头进行接线和插拔时不会受到相邻其它插头的干涉和影响。通过使用反向插座，可以增加电器控制插件印刷线路板的密度和数量，避免了插头接线空间不足和难以插拔的情况。
防止耦合交流信号干扰的光电耦合器 一种防止耦合交流信号干扰的光电耦合器，包括发光端子和受光端子，其特征在于还包括：第一电容器和第二电容器，所述第一电容器的一端与发光端子输入端连接，另一端与第二电容器连接；所述第二电容器一端与发光端子的另一条输入端连接，另一端与第一电容器连接；其中，两个电容器之间的导线接地。通过光电耦合器发光端子前增加电容器，采用电容分压原理，能有效防止耦合干扰电压的干扰。
继电保护用智能电源转换器 本发明涉及电源转换器领域，特别涉及一种继电保护用智能电源转换器，包括一级电源模块和二级电源模块，所述一级电源模块和二级电源模块之间设置有第一可控开关单元，还包括一个控制单元，所述控制单元检测二级电源模块输出端的输出信号，控制所述第一可控开关单元的开关状态。本发明通过控制单元根据二级电源模块的输出控制第一可控开关的开关状态，进而控制所述二级电源模块的工作，因此，采用本发明控制结构简单，通过两级的电源模块分级实现电源转换，利用单片机根据输入输出控制二级电源模块的工作，能够实现多控制调试简单、可靠性高、维护方便。
