一种网络负载均衡的方法和系统 本发明公开了一种网络负载均衡的方法和系统，该方法包括：为网络上的网络设备设置唯一的标识；设置一台服务器管理网络负载；网络设备向所述服务器发送状态信息；服务器对整体网络形成完整的拓扑结构图，并对网络设备的状态信息进行数据归纳和分析；服务器根据预先设定的策略为网络设备实时地调整任务分配。本发明提供一种网络负载均衡方法，以较低的成本搭建起高效、可靠的网络，充分利用多服务器网络架构下的网络服务器资源和带宽资源，提高了用户的使用体验，增强了网络的整体业务处理能力。
一种电视购物播放广告的方法和系统 本发明公开了一种电视购物播放广告的方法和系统，该方法包括：电视购物平台规划电视广告的播放时间段，并形成相应的投标标的；产品商家投标获得电视广告的播放时段；制作产品的电视广告；产品广告包括了产品介绍和产品在电视商场的链接地址；电视商城播放产品广告；顾客观看产品电视广告；顾客根据电视广告提供的信息进行购物。本发明技术方案能够在播放广告的同时提供购物地址，不但能够加强产品宣传和推广，提高顾客对产品的关注度，从而影响顾客的购物选择，也可以为顾客提供购买产品的入口，方便客户能够快速下单，简化购物流程，促进提升产品销售和电视购物的销售规模。
一种应用共享数据的方法及装置 本发明公开了一种应用共享数据的方法及装置，用以实现不同应用之间的数据共享。所述方法包括：第一应用检测到数据更新的请求，接收更新的数据并在第一应用中更新；第一应用向第二应用发送通信请求；第一应用获取第二应用同意通信请求的反馈后，将更新的数据发送给第二应用；第二应用接收到数据后，在第二应用中更新数据。该方法能够实现不同应用之间、同一应用的不同模块之间的数据共享。
控制播放操作的方法和装置 本发明公开了一种控制播放操作的方法和装置，属于通信领域。所述方法包括：当播放视频文件时，获取预先设置的播放权限；如果所述播放权限是允许播放控制，则根据用户的触控操作控制所述视频文件的播放；如果所述播放权限是禁止播放控制，则使用播放控件自动控制所述视频文件的播放。所述装置包括：获取模块、触控控制模块和自动控制模块。本发明不仅能够完成播放控件对视频文件播放的自动控制，而且还能完成基于触控操作对视频文件播放的控制，提高了对视频文件播放的控制能力。
一种视频截取方法及装置 本发明公开了一种视频截取方法及装置。所述方法包括：接收用户端生成并发送来的视频截取信息；根据所述视频截取信息向视频流服务器发送视频截取指令；根据所述截取视频信息建立截取视频下载任务；当所述截取视频下载任务对应的截取视频时长未超过预设的时长阈值时，执行所述截取视频下载任务；当所述截取视频下载任务对应的截取视频时长超过预设的时长阈值时，且当下载任务等待时间大于或等于下载延后时间时，执行所述截取视频下载任务。本发明中，能够使截取视频时长小于时长阈值的下载任务快速执行截取视频下载任务，无需进行等待，避免不必要的时间浪费，提高截取视频下载任务的执行速度和系统效率。
一种动态显示球员图像的方法及装置 本发明公开了一种动态显示球员图像的方法，用以增强网友的现场参与感。所述方法包括：获取每个球员图像信息；实时获取猜测比分；根据所述猜测比分，配置每个球员图像的响应信息。本发明还公开了一种动态显示球员图像的装置。本发明通过获取球员信息和现场实时的猜测比分，实时生成反应现场状况的球场上的球员运动图像，从而实现了根据主持人和嘉宾猜测的比分，球员图像上的一些信息动态发生变化，增强了观众现场参与感，丰富了社交网络网友的现场互动性，将被动地接收信息变为主动参与性，提升使用者的视频体验。
