无线终端自动设置网络协议的方法和装置 本发明揭示了一种无线终端自动设置网络协议的方法和装置，该方法包括步骤：无线终端找网时，从无线网络发送的系统广播消息中提取所述无线网络当前使用的无线协议版本；当需要启动网络兼容模式时，根据无线网络当前使用的无线协议版本修改本端的无线协议版本。本发明提供的一种无线终端自动设置网络协议的方法和装置，实现对无线网络的无线协议版本兼容的目的。
一种应用于卫星通讯模式的卫星方向定位方法及系统 本发明提供一种应用于卫星通讯模式的卫星方向定位方法，包括步骤：若当前终端进入卫星通讯模式，则自动弹出方向指示界面；所述方向指示界面用于辅助所述当前终端更快地对准卫星。本发明还提出一种终端，包括：卫星通讯单元，用于与卫星建立通讯连接，进入卫星通讯模式；界面弹出单元，用于若当前终端进入卫星通讯模式，则自动弹出方向指示界面；所述方向指示界面用于辅助所述当前终端更快地对准卫星。本发明可以在海上、森林等无基站信号的地方，利用卫星进行正常通信。同时通过方向指示界面的自动弹出，帮助用户定位卫星方向，使终端的卫星天线对着卫星的方向，并搜索到卫星提供的通信信号，节约卫星通信连接时间，提高了用户使用效率。
物联网终端及其升级方法 本发明公开了一种物联网终端及其升级方法，所述物联网终端包括微控制单元和通信模块，其中：所述通信模块，用于建立数据通道；所述微控制单元，用于通过所述数据通道控制所述通信模块进行FOTA升级，当需要进行通信传输时，中断升级过程进行通信传输。从而由微控制单元主导升级过程，实现了微控制单元对升级过程的有效控制，不会出现类似微控制单元正在处理数据或者需要传输数据的时候，通信模块正在升级而不能进行数据传输的情况，能够同时兼顾通信传输和终端升级。并且，当通信模块升级完成后，微控制单元还可以删除通信模块内的升级包，对物联网厂商来说，达到了对数据保密的目的，特别是对微控制单元的升级数据起到了保密作用。
一种远程抄表系统及方法 本发明公开了一种远程抄表系统及方法，所述方法包括步骤：为每个抄表子系统内的所有计量表分配一个公网号码，作为本子系统的计量表公用号码；在每个抄表子系统内，由系统中心站设定接入时间窗，同时为本抄表子系统内的每个计量表分配本子系统内唯一的ID时间窗；每个抄表子系统内的每个计量表在首次接入时，在接入时间窗内与系统中心站通信连接，以获取本子系统内唯一的ID时间窗信息；首次接入之后，每个计量表在其相应的ID时间窗内，使用本子系统的计量表公用号码通过移动通信公网与系统中心站通信连接，向系统中心站上报计量信息。本发明只需占用少量甚至两个号码资源即可实现批量远程抄表，大大节省了网络资源，降低了抄表成本。
一种终端和卡批量互锁方法及终端 本发明涉及一种终端和卡批量互锁的方法及终端，其终端包括读取模块、信息生成模块、检测判断模块，该终端具有将终端和卡自动互锁的功能；其方法是通过对终端和卡设置相同的加密算法，可以实现将一批终端和与该批终端配合使用的一批卡相互锁定，使该批终端和该批卡可以任意相互配合使用。当任意一方出现故障时，只需要更换同一批次的终端或卡即可；同时，对于企业级用户而言，其可以有效控制终端和卡，即企业的卡只能在企业的定制手机中使用，而企业的定制终端也只能使用定制的卡，使运营商可以实现针对企业级用户的定制。
一种平板电脑接口扩展方法和装置 本发明提供了一种平板电脑接口扩展方法和装置，所述装置内置于平板电脑，包括：接口，用于插入线缆；电压检测单元，用于检测VBUS针脚是否有电压输入，当没有电压输入时，通知阻抗检测单元，当有电压输入时，通知充电检测单元；阻抗检测单元，用于在收到电压检测单元发来的通知后，检测接口的ID针脚与GND针脚之间的阻抗；充电检测单元，用于在收到电压检测单元发来的通知后，检测DP针脚和DM针脚是短路还是断路；中央处理单元，用于根据阻抗检测单元检测到的阻抗值或充电检测单元检测的结果，确定插入接口的线缆的类型；并控制平板电脑内的相关部件进行相应的操作。采用本发明可以实现无需外接扩展设备，就能在Micro？USB或Mini？USB接口上连接不同类型的线缆。
