一种机器人避障中的最短路径规划方法 本发明涉及一种机器人避障中的最短路径规划方法，其包括以下步骤：采用卷积运算获得概率栅格地图；对原始的A*算法进行改进，得到改进后的A*算法的代价函数；在概率栅格地图的基础上，采用改进后的A*算法进行从起点到终点的最短路径搜索。本发明对原有栅格地图进行改进得到概率栅格地图，并在概率栅格地图的基础上，采用改进的A*算法进行最短路径搜索，采用本发明规划得到的路径能够使机器人避开障碍物一定距离，使机器人更加安全可靠地运动。
积木驱动电机模块构件 本发明公开了一种积木驱动电机模块构件，包括：六面体主体外壳结构；六面体主体外壳结构内部安装有电机驱动构件箱，电机驱动构件箱内安装有电机、编码器、减速器和换向齿轮组，而且其中换向齿轮组包括一个输入锥齿轮、三个输出的锥齿轮；电机的输出轴与减速器连接；减速器的输出轴与换向齿轮组输入，输出锥齿轮与外部轴相连。
一种手势图像的识别方法及系统 本发明实施例涉及图像识别技术，尤其涉及一种手势图像的识别方法及系统，其中，一种手势图像的识别方法具体为，首先获取基础手势图像，对基础手势图像做二值化处理以形成二值化基础手势图像；继续对二值化基础手势图像做分析处理以获取二值化基础手势图像中的基准线，通过基准线调整基础手势图像以使基础手势图像处于标准状态，通过分割阈值将手势图像中的非特征画面信息去除，仅提取特征画面信息，通过对特征画面信息的识别形成判断结果，采用此种方法，一方面降低了图像识别的基础数据量，提高了手势图像的识别效率，另一方面可使得基础手势图像处于标准状态，提高识别的准确度。
用于投篮的机器人及其投篮控制方法 本发明公开了一种用于投篮的机器人及其投篮控制方法，该用于投篮的机器人包括支撑架、投篮装置和控制器，该投篮装置包括抓手、传动部件、伺服电机和投篮电机；该抓手与该伺服电机的输出轴传动连接；该传动部件的一端与该投篮电机的输出轴传动连接；该机器人还包括传感器和第一触碰开关。该投篮控制方法包括以下步骤：S1、该伺服电机旋转带动该抓手抓紧待投发光物；S2、投篮电机旋转；S3、传感器检测到该传动部件，伺服电机回转，抓手张开；S4、该传动部件触动第一触碰开关，投篮电机停止转动，待投发光物被抛出。本发明调试精确度高，使抛物线较高，提高了投篮的准确度、稳定性和可靠性。
一种用于机器人的模块构件及机器人 本发明公开了一种用于机器人的模块构件及机器人，属于机器人技术领域。用于机器人的模块构件通过在皮肤件的内壁上设置导线容纳结构，不仅能够将导线布置在机器人内部，还能够通过导线容纳结构对导向进行合理、有序的布置，不仅降低了导线用量和布线难度，提高了机器人的灵活性，还有利于机器人各部件的组装、拆卸和电连接，使用者在组装机器人时，可以先将导线沿导线容纳机构布置好后，再将各部件相互连通，最后将皮肤件包覆在关节连接件和球状骨骼件上即可。本发明还提供了一种包含上述模块构件的机器人，该机器人结构简单、运动灵活、布线合理、导线使用量少、安全性能高且便于拆卸和组装。
一种服务机器人 本发明公开了一种服务机器人，包括清洁通道和风机，清洁通道包括可拆卸设置的第一风道和第二风道，第一风道与第二风道之间设置有风道切换机构，用于控制第一风道和/或第二风道与集尘腔连通；第一风道与第二风道分别对应不同的清洁场景，功能多样化，可拆卸的设置使得第一风道与第二风道能够单独使用，节省空间，也能够同时使用，清洁效率高；风机的进风口与集尘腔连通，用于第一风道和/或第二风道导风，第一风道和第二风道共用一个风机，充分利用了资源，减小了占地面积，减轻了重量，使用方便且更灵活。
