基于功率半导体器件的控制系统的电流采样电路 本实用新型公开了一种基于功率半导体器件的控制系统的电流采样电路，其包括一个或多个功率半导体器件，从功率半导体器件的集电极与发射极两端，或者漏极与源极两端，或者阳极与阴极两端，引出电流采样端，通过电流采样端对相应的功率半导体器件的电流回路进行电流采样。本实用新型的基于功率半导体器件的控制系统的电流采样电路，成本低、体积小、功耗低。
一种基于柔性电路板的编码器 本实用新型公开了一种基于柔性电路板的编码器，包括旋转运动组件、电路板安装支架以及设置在电路板安装支架上的柔性电路板、编码轮和外壳；所述电路板安装支架上加工有安装槽，柔性电路板通过粘剂固定在安装槽内；所述编码轮固定在旋转运动组件的电机轴上；所述外壳固定于旋转运动组件和电路板安装支架之间。本实用新型通过上述结构，采用柔性电路板，可依照编码器的空间布局要求任意安排，并在三维空间任意移动和伸缩，从而达到元器件装配和导线连接的一体化，可大大缩小编码器的体积，提高编码器内部空间的利用率，柔性电路板还具有散热好、易于装连和综合成本低等优势。
一种凹凸形叶片及具有该叶片的多叶光栅结构 本实用新型公开了一种凹凸形叶片及具有该叶片的多叶光栅结构，包括相互重叠的叶片和连接在叶片上的驱动机构，所述的驱动机构包括驱动装置、丝杆和螺母，所述的丝杆的两端分别连接在驱动装置和螺母上，所述的叶片上设置有凸形曲面和与相邻叶片的凸形曲面相匹配的凹形曲面，所述的凸形曲面上设置有用于固定螺母的沉孔和用于适应丝杆的丝杆孔，解决现有技术中叶片很薄时对丝杆和螺母直径要求很小的问题。
一种分离式的通用编码器 本实用新型公开了一种分离式的通用编码器，包括一端开口一端封闭的壳体、传感器组件、编码轮、支架和轴。通过紧固螺钉将传感器组件固定于壳体内腔内的封闭端；轴的一端穿过支架的第一通孔和编码轮的第二通孔、且分别与支架和编码轮可拆卸连接为一整体机构；编码轮、支架和轴可拆卸连接的整体机构设于壳体的内腔中，且编码轮朝向壳体的封闭端，通过紧固螺钉将壳体固定于支架上。通过采用将传感器组件安装在壳体上的分离式安装结构，方便对编码轮和轴承的维护保养，减少了维护时间和成本，同时扩大了支架的空间，使编码轮直径扩大到仅小于壳体的尺寸，提高了通用编码器的分辨率。
光磁混合式编码器 本发明公开了光磁混合式编码器，包括旋转运动装置、电路板安装支架和编码轮，电路板安装支架固定在旋转运动组件的定子端面上，还包括光电传感器和磁电传感器，所述电路板安装支架上设置光电传感器电路板和磁电传感器电路板，光电传感器安装在光电传感器电路板上，磁电传感器安装在磁电传感器电路板上；所述编码轮包括两个圆盘面和位于两个圆盘面之间的轮面，磁电传感器设置在编码轮圆盘面的侧面，与编码轮的轴向相互垂直，光电传感器设置在编码轮的两圆盘面中间的腔体内。本发明通过上述结构，将光电传感器和磁电传感器结合在一起，通过发挥磁电和光电传感器的优点，来克服单独使用时存在的缺点达到体积最小化，方便调试的目的。
一种多叶光栅柔性调节式编码器闭环控制系统 本发明公开了一种多叶光栅柔性调节式编码器闭环控制系统，一种多叶光栅柔性调节式编码器闭环控制系统，包括叶片、光栅尺、移动滑块、驱动机构、传感器以及集成电路板，所述移动滑块与叶片连接，且移动滑块卡接在光栅尺上并能够沿着光栅尺自由滑动，所述传感器固定在移动滑块上，且传感器与集成电路板实现电信号连接，所述驱动机构用于带动叶片做直线往复运动。本发明不仅能够提高叶片位置的检测精度，而且还能使安装方便、更换易耗件的时间大大减少，提高设备使用率，减少设备的使用成本。
