电动自行车的脚撑机构 本实用新型公开了一种电动自行车的脚撑机构，包括：旋转轴，转动安装在电动自行车的车架上；两根曲柄，对称安装在旋转轴的两侧，曲柄与旋转轴相对固定；限位轴，安装在电动自行车的车架上；曲柄具有与限位轴上部抵靠的第一工位，以及与限位轴下部抵靠，使电动自行车的前轮或后轮离地的第二工位。本实用新型通过设置限位轴能够限制曲柄的转动位置，从而使曲柄具有两个工位，当曲柄与限位轴上部抵靠时，曲柄可以为骑行者的脚底提供支撑，当与限位轴下部抵靠时，可以使电动自行车的前轮或后轮离地，实现稳固的停车支撑功能。本申请的脚撑机构结构简单，脚撑机构具有两种功能，安装在电动自行车上，能够使电动车结构更紧凑。
一种电动平衡车的脚踏感应控制系统 本实用新型涉及一种电动平衡车的脚踏感应控制系统。现有电动平衡车比较注重操控，但安全性不足。本实用新型其特征在于在平衡车的脚踏区域内设置重力感应器或/和人体感应器，所述的重力感应器检测使用者重量，所述的人体感应器检测双脚是否位于脚踏区域，还包括主控模块，其根据重力感应器或/和人体感应器检测到的数据，调节电机转速控制平衡车的行驶速度本实用新型通过重力感应器和人体感应器分别对站在平衡车上的操控者体重或者操控姿态进行检测，并进行行驶速度调节或启停，适合各类人群使用，安全性好。
一种个性化智能锁及平衡电动车 本实用新型公开了一种个性化智能锁及平衡电动车，所述的个性化智能锁，包括本体，在本体上设置有电容传感器、检测装置、密码储存器、在本体外设置有上锁/解锁装置、车锁控制器，电容传感器与检测装置连接，密码储存器与检测装置连接，检测装置与车锁控制器连接，车锁控制器与上锁/解锁装置连接，电容传感器与密码储存器连接。由于密码解锁/上锁采用的是电容传感器，所以与整个遥控器的价格相比更便宜，减少了很多的工艺，且客户可以自定义所需的密码，独一无二，达到了较高的安全性。所述平衡电动车具有个性化智能锁，由于个性化智能锁设置在平衡车上，不需要额外携带遥控器，不容易丢失，安全性高，也大大减少了额外制作遥控器的成本。
折叠机构以及自行车 本申请公开了折叠机构以及自行车，其中折叠机构包括：第一折叠件和第二折叠件，第一折叠件和第二折叠件的其中一端为配合端，第一折叠件的配合端与第二折叠件的配合端转动连接，第一折叠件的配合端具有第一限位槽，第二折叠件的配合端具有第二限位槽，其中一个折叠件的配合端上具有螺纹孔，且该螺纹孔位于第一限位槽和第二限位槽之间；旋钮，旋钮上固定有螺杆，螺杆与螺纹孔配合；锁紧块，锁紧块具有供螺杆穿过的通孔，锁紧块还具有两个分别与对应限位槽配合的卡脚；防脱件，防脱件固定在螺杆的端部，防脱件和旋钮分别位于螺纹孔两侧。本申请的折叠机构通过螺纹带动锁紧块进行折叠固定，折叠简单，同时连接更加稳固。
电动平衡车的车体结构 本实用新型涉及电动平衡车的局部结构改进，尤其是一种电动平衡车的车体结构。现有电动平衡车通常在车体的端部设置支撑角结构，虽能起到刹车时支撑稳固车体的作用，但体积大，影响车体外观和正常行驶的平稳性。本实用新型包括车体，其特征在于所述车体的底部位于后端位置设有凸起块。所述车体的底部位于前端位置也设有凸起块。所述的凸起块为矩形块。车体内设置转向轴，转向轴的一端连接扶手杆，另一端设置转向传感器，所述转向轴的上部设置上盖板。本实用新型在车体的底部后端设置凸块，能减少车体磨损，急停时容易对车体形成支撑，稳固车体。
电动自行车的刹车机构 本发明公开了一种电动自行车的刹车机构，包括：刹车手把；拉绳，与刹车手把配合；套筒；磁钢，活动设置在套筒内，拉绳的一端伸入套筒且与磁钢相对固定；弹性件，用于使磁钢复位；霍尔传感器，设在套筒的内侧或外侧，与磁钢配合，通过磁钢的移动采集磁通量信号；控制器，控制器用于接收霍尔传感器的信号，并根据霍尔传感器的信号控制电动自行车减速制动。本发明通过刹车手把和拉绳，使得在按动刹车手把时能够带动磁钢运动从而霍尔传感器能够采集到磁通量信号，控制器根据霍尔传感器的信号控制电动自行车减速制动。本申请的这种控制方式与传统的刹车方式的操作形式相同，更加符合人的使用习惯，骑行时更安全。
