一种三通道全息声场回放方法及声场采集装置 本发明涉及一种三通道全息声场回放方法及声场采集装置，多声道音源输出左声道信号、右声道信号和前置声道信号，其中输出的左声道信号、右声道信号分别直接输入左声道扬声器、右声道扬声器，其特征在于：多声道音源输出的前置声道信号经过增益控制后输入前置声道扬声器。
一种基于蓝牙音频的K歌方法 本发明提出一种基于蓝牙音频的K歌方法，提供蓝牙K歌话筒及可与其进行蓝牙连接的移动终端，K歌话筒与移动终端均具有蓝牙连接单元，K歌方法的步骤如下：将蓝牙K歌话筒与移动终端利用蓝牙连接单元进行蓝牙配对，配对成功后，建立起两设备的双向连接，蓝牙K歌话筒拾取人声信号，对该人声信号进行音效处理，当然，也可以不经过音效处理，移动终端经下行链路发送音乐伴奏信号至蓝牙K歌话筒，由K歌话筒将经音效处理或未经音效处理的人声信号与音乐伴奏信号进行混合并重放给用户，以此实现真实K歌场景的模拟。通过在话筒中对人声信号进行混响处理并与音乐进行混音并采用适合高品质、极低延时的蓝牙音频传输手段，有效提升用户的K歌体验及高品质声音的分享能力。
具有石墨烯振膜的传声器 一种具有石墨烯振膜的电容式传声器，包括石墨烯振膜(M)、具有通孔的背极板(4)，振膜(M)与背极板(4)之间由绝缘环(3)相隔，振膜(M)与背极板(4)之间具有间隔d，振膜(M)与背极板(4)分别通过导电组件(5)连接至供电及放大组件(6)，从而振膜(M)与背极板(4)构成电容器，针对形成电容结构的振膜与背极板的不同间距d，采用了不同的加电手段以实现传声器功能，解决了如何使具有石墨烯振膜的传声器正常工作的技术问题。本发明的传声器的灵敏度、频率响应、瞬态响应等电声特性相比传统电容式传声器均得到较大提升。
一种视觉图像采集装置及方法 本发明涉及一种视觉图像采集装置及方法，摄像头接主控芯片，主控芯片接有无线通信模块，主控芯片还接有存储模块；主控芯片、无线通信模块、存储模块位于壳体内，摄像头位于壳体的端部，壳体外形呈眼镜腿状，并作为一个镜腿安装在眼镜上。手机通过无线通信向视觉图像采集装置的主控芯片发送指令，主控芯片控制摄像头进行拍照或录像，视觉图像信号可以通过无线通信传送至手机，或者存储到视觉图像采集装置的存储模块。
一种全息音频采集回放装置 本实用新型涉及一种全息音频采集回放装置，声场麦克风的信号输出端接声场信号采集模块，声场信号采集模块的信号输出端接声场信号处理模块，声场信号处理模块的第一信号输出端接信号编码模块，信号编码模块的信号输出端接网络发送模块；声场信号处理模块的第二信号输出端接声场信号回放模块，声场信号回放模块的信号输出端接耳机；还包括网络接收模块，网络接收模块的信号输出端接信号解码模块，信号解码模块的信号输出端接声场信号处理模块的信号输入端；装置的壳体呈弧形，壳体端部设有孔，耳机头可放置于孔内，声场麦克风设置于耳机头顶端。
一种视频音频采集方法 本发明涉及一种视频音频采集方法，具有全息音频采集装置，全息音频采集装置包括麦克风单元、采集信号处理模块、全息声场信号处理单元、信源编码模块，麦克风单元采集三维声场信号，采集信号处理模块对采集信号进行处理并转换成数字信号，前述数字信号输入至全息声场信号处理单元，全息声场信号处理单元对声场信号进行处理，处理后的信号经信源编码压缩后，通过网络发送至视频采集装置。
