一种电动车的防盗方法及系统 本发明涉及安全防盗领域，公开了一种电动车的防盗方法及系统。本发明的实施方式中，包含以下步骤：预先建立内置于电动车的第一无线感应器和内置于遥控器的第二无线感应器之间的无线通信连接，第一无线感应器和电动车内置的自锁单元之间的通信连接，以及自锁单元和设置于电动车的电磁锁之间的通信连接；第一无线感应器在检测到第二无线感应器不在预设范围时，向自锁单元发送第一通知信号；自锁单元接收到第一通知信号后，控制电磁锁锁住电动车。通过这种方式，来实现电动车的自锁功能。省去了用户主动锁车的麻烦，也避免了由于用户忘记锁车而造成电动车丢失的现象，极大提高了用户使用的方便性，同时也提高了车辆的防盗性能。
一种电动车的报警方法、系统及电动车 本发明涉及安全防盗领域，公开了一种电动车的报警方法、系统及电动车。本发明中，在电动车内安装有防盗器以及定位跟踪器，防盗器与定位跟踪器之间建立通信连接，以实现防盗器与定位跟踪器之间的信息交互。当防盗器被触发时，其通过通信连接将通知信息发送给定位跟踪器，以使得定位跟踪器开启定位功能，获取当前位置信息，并判断当前电动车是否正在移动。若是，则定位跟踪器发出报警信息。防盗器被触发后，还通过定位跟踪器判断电动车是否处于移动状态，从而判断是否需要发出报警信息，以使得电动车是否被盗的判断结果更为精确，降低了报警的误触发率，也为用户获取电动车位置，以寻回被盗的电动车提供了可能性。
一种基于认证的安全控制方法、装置及系统 本发明提供一种基于认证的安全控制方法、装置及系统，上述系统包括安全控制装置，还包括智能终端、服务器；上述装置包括上电设备、控制器、电路控制设备、电源设备控制电路、电源设备、电机设备控制电路、电机设备、无线通信设备；所述上电设备、所述电路控制设备、所述无线通信设备与所述控制器分别连接；所述控制器通过所述电路控制设备分别与所述电源设备控制电路、电机设备控制电路相连；所述电路控制设备分别通过所述电源设备控制电路、所述电机设备控制电路与所述电源设备、所述电机设备相连；上述方案安全性更高、易于扩展、易于维修，大大提升了用户体验。
电动车、电动车车灯的智能控制方法及系统 本发明涉及电子技术领域，公开了一种电动车、电动车车灯的智能控制系统及方法。本发明中，电动车车灯的智能控制系统包括：按键检测模块、功率控制模块以及处理器，处理器分别与按键检测模块以及功率控制模块通信连接，按键检测模块用于检测按键信息，并将检测到的按键信息发送给处理器；处理器用于根据按键信息，生成第一控制信息，并将第一控制信息发送给功率控制模块；功率控制模块用于根据第一控制信息，控制电动车的各车灯的工作状态。本发明还提供了一种电动车与电动车车灯的智能控制方法。通过这种方式，能够实现车灯的个性化亮灯方式，且不需要使用大功率按动开关对电动车车灯进行控制，解决了触点氧化所导致的车灯控制不灵敏的问题。
无线路由器及其数据流量的显示方法 本发明涉及一种无线路由器及其数据流量的显示方法，包含无线模块、流量设置模块、流量显示模块和流量监听模块；其中，流量监听模块分别连接流量显示模块、流量设置模块和无线模块。同现有技术相比，流量设置模块负责对无线路由器当月的数据总流量的初始值进行预设，并在完成预设后在初始值的流量范围内自动建立多个同比增长的预设值，然后将所有预设值上传给流量监听模块，由流量监听模块将所有的预设值与对无线模块进行检测得到的当月所消耗的流量值进行比对；每当无线模块当月所消耗的流量值超过一个预设值时，流量监听模块调用流量显示模块，改变流量显示模块当前所显示的剩余流量。使其无线路由器具备流量直观显示的功能。
电动车及电动车的紧急呼叫报警系统、紧急呼叫报警方法 本发明涉及电器设备领域，公开了一种电动车及电动车的紧急呼叫报警系统、紧急呼叫报警方法。本发明中，包含：电动车、远程服务器、终端设备；远程服务器分别与电动车和终端设备通信连接；电动车包含检测器、通信模块和定位模块；检测器用于生成报警信号，并将报警信号发送至通信模块；通信模块用于在收到报警信号后，从定位模块中获取到电动车的位置信息，并将生成的报警信息发送至远程服务器，报警信息中携带有电动车的位置信息；远程服务器，用于将收到的报警信息发送至终端设备。当电动车或者电动车的骑车人发生突发状况时，进行紧急呼叫，使终端设备的机主获知突发状况及电动车的当前位置信息，及时实施救助，防止事故进一步恶化。
