一种基于车载终端的客流管理系统及方法 本发明公开了一种基于车载终端的客流管理系统及方法，所述系统包括后台管理中心和多个设置于不同车辆中的车载终端；所述车载终端包括客流量统计模块、中央处理器、实时时钟、定位模块和终端通讯模块；所述客流量统计模块的输出端与中央处理器连接，中央处理器分别与实时时钟、定位模块和终端通讯模块连接，终端通讯模块通过无线网络与后台管理中心连接；中央处理器用于根据定位模块提供的信息，分析车辆当前所处的车站，并将实时时间、车辆所在的车站和车内乘客数目传输给后台管理中心；后台管理中心用于接收各个车载终端上传的信息，对客流量按照时间、车站进行分类保存，并实现客流综合管理。本发明实现了客流量的综合统计分析和报表管理。
一种WiFi车载智能终端 本实用新型公开了一种WiFi车载智能终端，它包括ARM微处理器、GPS/北斗接收模块、3G/4G无线通讯模块、DC/DC开关电源、WIFI模块、存储模块、音视频采集模块；所述的GPS/北斗接收模块、3G/4G无线通讯模块、DC/DC开关电源、WIFI模块、存储模块、音视频采集模块均与ARM微处理器连接。本实用新型通过在车载终端中导入WiFi功能，作为移动互联网入口，提高乘客在车载环境中的体验。并且本实用新型的功能丰富，具有各种对外接口。
车载视频监控终端的双SD卡多媒体文件存储系统及方法 本发明公开了一种车载视频监控终端的双SD卡多媒体文件存储系统，它包括linux内核、SD卡硬件设备和应用程序，所述的linux内核由文件系统和SD设备驱动部分组成，所述的应用程序由SD管理模块和多媒体文件存储模块组成，所述的SD卡硬件设备包括SD卡1和SD卡2。本发明采用SD卡代替现有的磁盘存储方式，存储器体积小，携带方便，成本低；SD卡的功耗比磁盘更低，发热量更小，工作温度范围大；不怕碰撞、冲击和震动；没有电机加速旋转的过程，启动快且不产生噪音，还减小了设备的体积和成本。
一种汽车行驶记录仪 本实用新型公开了一种汽车行驶记录仪，它包括主控芯片、GPS模块、FLASH存储器、LCD显示屏、看门狗模块和电源模块，GPS模块通过UART接口与主控芯片连接，LCD显示屏通过RS232接口与主控芯片连接，FLASH存储器、看门狗模块和电源模块分别和主控芯片相连，它还包括语音播报模块、摄像头、GPRS模块、CDMA模块、硬盘接口模块和WIFI模块，语音播报模块通过UART接口与主控芯片连接，GPS模块、GPRS模块、CDMA模块分别通过UART总线与主控芯片连接，WIFI通信模块与车内智能终端连接，硬盘接口模块与外部硬盘连接。本实用新型的有益效果：提供实时多角度地拍摄机动车的行驶状况，通过GPRS、CDMA网络发送至服务器，便于实时记录及读取，有效降低用户的实时传输成本，存储空间更大。
基于3G网络的北斗卫星监控安全行车系统 本发明公开了一种基于3G网络的北斗卫星监控安全行车系统，它包括位于监控中心的平台服务器，以及车辆端的监控终端，监控终端通过网络通信系统与平台服务器相接，平台服务器上运行有监控平台、数据库、SMS及电话服务，监控终端由机壳和设于机壳内的机芯电路组成。本发明在车联网的概念下，率先将北斗车载卫星定位、3G无线视频监控、汽车行驶记录等三大功能进行整合，集双CPU实时处理、DSP算法、优化收发队列调度算法、双码流、特殊文件系统、身份比对识别等技术于一体，将摄像机采集的视频信号压缩、编码后转换成压缩码流，通过3G网络实时传输。
防跳跃限位车载终端支架 本实用新型公开了一种防跳跃限位车载终端支架，减震组件设置于上支承板(1)与下支承板(2)之间，下支承板(2)的两端对称设置有导向柱(3)，减震组件套接在导向柱(3)上；导向柱(3)通过安装块(4)垂直固定安装在下支承板(2)上，上支承板(1)上设置有与导向柱(3)相配合的导向通孔(5)，导向通孔(5)的内壁上套接有与导向柱(3)相配合的导向套(6)；所述导向柱(3)的顶部设置有防跳跃限位帽(12)。本实用新型导向柱顶部增设了限位帽，可有效防止终端震动复位后跳跃掉落，可有效保护车载终端；导向柱可以起到良好的限位导向作用，稳定的导向可以有效避免上下支承板之间发生左右漂移或晃动。
