一种车载无线终端的远程维护系统及方法 本发明公开了一种车载无线终端的远程维护系统及方法，所述的系统包括远程维护中心和多个车载无线终端；车载无线终端用于采集车辆运行的实时信息和视频画面，并传输给远程维护中心；远程维护中心用于实现各个车载无线终端的在线监控和综合维护控制。所述的方法包括：建立远程维护中心与多个车载无线终端之间的通讯，保存各个车载无线终端的终端ID和对应的车辆基本信息；车载无线终端采集车辆运行的实时信息和视频画面，传输给远程维护中心；通过远程维护中心显示车载无线终端的在线数量和在线列表；选择目标车载无线终端，实现车辆的在线监控和车载无线终端的远程控制维护。本发明提高了运维效率，降低了车载无线终端维护的人力成本和时间成本。
基于SDIO接口的北斗车载无线定位终端 本实用新型公开了一种基于SDIO接口的北斗车载无线定位终端，微处理器与ARM内核之间通过I/O接口和串行接口连接，雨刷开关、喇叭按钮及点火开关分别通过I/O光耦隔离模块与微处理器的采样信号输入端连接，微处理器的控制信号输出端通过I/O光耦隔离模块与断油电继电器相连，SD卡接口分别通过SDIO接口与ARM内核连接；RS-485总线接口与微处理器连接，RS-232总线接口通过电平转换芯片与ARM内核连接。本实用新型设置有多个SDIO接口，传输速度快，兼容性好，便于功能扩展；设有雨刷开关、喇叭按钮和点火开关，可通过定位终端按喇叭、开关雨刷或点火，使用方便又安全；I/O光耦隔离模块可有效防止干扰，改善输入的采样信号和输出的控制信号的波形，提高系统稳定性和可靠性。
基于抗干扰低通滤波的低速脉冲周期采集方法 基于抗干扰低通滤波的低速脉冲周期采集方法，包括采集过程和运算过程，所述采集过程包括至少两个计数单元，所述采集过程为：输入被采集信号，直到连续出现两个ARS均合法的计数单元，记录该两个计数单元的T分别为T1和T2，根据T1和T2计算出被采集信号的测量频率F0；重复多次上述采集过程；所述运算过程为：对多次采集过程中得到的F0进行算法滤波，得到被采集信号的滤波频率。本发明还公开了一种基于抗干扰低通滤波的低速脉冲周期采集装置。采用本发明所述的基于抗干扰低通滤波的低速脉冲周期采集方法及装置，采用低通滤波方式，有效的抵御了高频干扰脉冲对计数器的干扰，提高了频率测量精度。
GPS/CDMA车载移动智能终端 本实用新型公开了一种GPS/CDMA车载移动智能终端，它包括微处理器、GPS模块、CDMA模块、I/O光耦隔离模块、存储器模块、显示模块、A/D模数转换模块、语音播报模块和图片采集模块，A/D模数转换模块的输入端与油量信号、温度信号相连，输出端与微处理器相连，微处理器通过串行接口分别与GPS模块、CDMA模块、语音播报模块、显示模块、图片采集模块相连，采用语音播报模块，将文字转换成语音，增强了终端设备与司机交互的便利性，采用图片采集模块，为运输管理提供了丰富的车辆现场信息，采用油量监控为运输管理降低运输成本提供了依据，采用高性能的处理器和GPS模块，提高了系统稳定性和终端设备的定位精度。
一种双重索引的视频循环存储和快速检索的方法 本发明公开了一种双重索引的视频循环存储和快速检索的方法，它包括视频图像存储的方法和快速检索的方法，视频图像存储的方法包括以下步骤：判断需要保存的视频数据是否是I帧数据，进行视频数据的存储；检查当前存储路径空间，同时创建录像文件和视频索引文件，做多路径磁盘管理，将文件路径索引加入数据库；快速检索的方法包括：通过数据库索引，根据时间计算出录像文件的名称，通过数据库直接检索文件的存储位置；通过文件索引，精确定位到文件中具体时间点的偏移位置，直接从该时间点获取视频数据进行播放，本发明的有益效果是：通过双重索引，来进行视频的存储和检索，大大减少了检索的时间，并且增加了存储的可靠性和减少碎片文件。
一种用于行车记录仪的增强塑料件连接强度的结构 本实用新型涉及车用记录设备的配件装置技术领域，具体是一种用于行车记录仪的增强塑料件连接强度的结构，包括螺丝、前面板、后壳，后壳一端穿过前面板并固定其中从而与前面板相连接，在所述的前面板内设有一凹槽，凹槽内设有一定位块，所述的定位块与后壳之间通过螺丝固定连接。本实用新型的连接结构有效增加了连接强度，通过设置定位块并将定位块与后壳采用螺丝连接来将金属件对塑料件的拉力转化为金属件对金属件的拉力，提高连接强度，防止产品被破坏，有效提高产品的使用寿命并保障了使用时的安全、稳定性。
