卡式线缆接头保护装置 为解决提高线缆接头与设备间连接的可靠程度的技术问题，本实用新型提供一种卡式线缆接头保护装置，其包括固定部件、密封部件和屏蔽部件，固定部件包括基座组件、爪簧组件和尾夹组件，屏蔽部件包括金属环组件和波形垫片组件；有益效果：对线缆接头进行固定保护，密封保护和信号屏蔽保护，防止震动使线缆接头松动，避免灰尘，油污，水等外界不利因素影响，同时避免各种信号间的相互干扰，从而提高缆线接头与设置连接的可靠程度。
一种叠层母排绝缘结构 本实用新型公开了一种叠层母排绝缘结构，包括叠层母排、绝缘隔离块、正极铜柱与负极铜柱，绝缘隔离块安装在叠层母排上，正极铜柱与负极铜柱安装在绝缘隔离块上，其特征在于：所述绝缘隔离块上设有安装卡扣，正极铜柱与负极铜柱通过安装卡扣固定在绝缘隔离块上。所述绝缘隔离块上灌封有硅胶体。本实用新型叠层母排绝缘结构安装快捷无需定位夹具，通过安装卡扣的方式，绝缘隔离块与铜柱紧密固定；结构可靠稳固，组装后不易脱落。在安装绝缘隔离块后，在隔离块的底部灌硅胶，使隔离块与铜柱及铜板紧密结合；最大限度地提高爬电距离，能满足高压系统的要求。
一种采用新型锡焊工艺的母排铜柱 本实用新型涉及叠层母排配件领域，具体涉及一种采用新型锡焊工艺的母排铜柱，其具体包括柱体部件和凸沿环部件，凸沿环部件包括环槽位和导锡孔位。凸沿环部件设置在柱体部件端部的一端。环槽位设置在凸沿环部件中远柱体部件的一侧，其具体设置在凸沿环部件的外围，与柱体部件之间的最小距离为0.5毫米。导锡孔位分为3个，均匀分布在环槽位中。母排铜柱所采用的焊接工艺，具体步骤为：一、焊接前及焊接时对整个母排铜柱进行加热。二、电焊时，将锡条溶解成液态锡，并由导锡孔位注入母排铜柱与铜板之间的环槽位中，在毛细管原理的作用下液态锡会持续注入环槽位，直至注满并均匀分布在环槽位中。有益效果：在增加本母排铜柱固定强度的同时，又使得叠层母排上的焊接处暨美观又具有可靠地通导性能。
一种电动汽车启动控制装置 本发明提供一种电动汽车启动控制装置，包括：状态检测部，包括：充电插座、其一端活动连接于所述充电插座的插座翻盖、设置于所述充电插座上的干簧管，和设置于所述插座翻盖上的磁铁；以及，汽车启动控制部，根据所述状态检测部获取的状态，控制汽车的启动。与现有技术相比，本发明的优点在于产品体积小，成本低；在恶劣的环境下例如结冰、沙尘暴天气，均可使用；使用寿命长；安全可靠。
一种新型简易母排热压板套装置 本实用新型涉及叠层母排热压模具领域，具体涉及一种新型简易母排热压板套装置，其包括压板部件、定位部件和定形部件，压板部件包括外层定位孔，角定位柱和角定位柱槽，定位部件包括销钉和定位凸，定形部件包括形腔和内层定位孔。压板部件由铝合金构成，分为有2块板体，2块板体内侧相接触时可相互固定。定位部件为1块板体，其板体的一面具有销钉，其不具有销钉的另一面可通过定位凸固定在压板部件内侧，定形部件为2块板体，被包夹在定位部件和压板部件之间。有益效果：其结构简单，操作简便，且充分考虑到各种母排的结构特点，可适用于多种母排的热压制造。
一种电动汽车充电连接器的自锁装置 为解决现有电动汽车充电连接器因带电插拔而存在安全隐患的技术问题，本实用新型提供一种电动汽车充电连接器的自锁装置，包括自锁装置充电座部件和自锁装置充电枪部件，自锁装置充电座部件包括座部传动组件和电路组件，自锁装置充电枪部件包括枪部传动组件，通过控制电路驱动凸轮正反向转动，推动锁杆伸长或回收，对卡勾进行卡合或解除卡合，从而达到充电连接器自锁或解锁的目的。有益效果：消除了充电连接器因带电插拔而存在的安全隐患。同时，通过设置信号指示，可让用户可直观了解本实用新型的工作状态，从而进一步方便使用。
