一种大气粉尘监测系统 本实用新型公开一种大气粉尘监测系统，包括：感知节点、基站节点及终端设备。所述感知节点的数量及放置位置可根据用户需求灵活调整，通过无线通讯单元及天线，无需人为干预，感知节点便可以将实时采集环境数据传递给基站节点。而且，感知节点的能耗低，能够支持整个大气粉尘检测系统长时间的工作。所述基站节点汇聚大气粉尘检测系统中所有感知节点采集的粉尘浓度信息，并对所述粉尘浓度信息进行处理后传入终端设备。所述终端设备对基站节点传入的粉尘浓度信息进行分析，获取所述大气粉尘监测系统中所有感知节点所在位置的粉尘浓度的变化信息，并通过曲线图的方式直观的、实时的显示出来，实现大气中粉尘浓度的监测。
数据传输方法和数据传输系统 本发明公开了一种数据传输方法和数据传输系统。所述方法包括：为通过安全验证的客户端建立传输控制协议TCP连接；通过所述TCP连接，获取所述客户端发送的加密信息中的超文本传输协议HTTP请求；根据所述HTTP请求，获取相应的控制信息，其中，所述控制信息包括待操作设备标识和操作类型；查找操作对应表，获取与所述控制信息对应的标准操作指令；将所述待操作设备标识和所述标准操作指令发送至集中控制设备。本发明减少了用户与智能家居设备之间的直接交互，增强了智能家居设备使用的安全性和可靠性，减少了用户管理和使用异构型智能家居设备时的复杂度，提高了智能家居管理系统的使用有效性。
一种家庭防护系统 本实用新型公开了一种家庭防护系统，包括：监管终端、远端服务器、家居环境监管系统、看护系统、信息交流平台；所述家居环境监管系统、看护系统、信息交流平台与远端服务器相交互；所述监管系统与所述远端服务器相交互。本实用新型灵活性高，系统可以很方便定制，用户可以定制需要监控的家居指标；潜力巨大，可以作为楼宇安全监控，也可以作为智能家居控制系统，同时也可以作为火灾救援导航的参考；互动性大，通过微博等功能，用户可以养成良好家居健康意识，保障住户的身体健康。
一种无线传感网络中延时约束下的能耗控制方法 本发明涉及无线自组织网络与传感器网络领域，尤其涉及一种无线传感网络中延时约束下的能耗控制方法，当无线传感网络中有数据包要从源节点传输到基站时，源节点产生正常数据包用以传输数据包；产生先驱者数据包用以选择传输路径上的节点、确定传输路径上的节点的延时约束、计算传输路径上的节点的最佳睡眠时间，将该最佳睡眠时间应用到占空比自适应调节机制中，得到新的占空比进行数据包的传输；当所有数据包都传输到基站后，将传输路径上所有节点的工作周期恢复成初始状态。本发明在满足无线传感网络对传输延时约束的前提下，最大限度地降低了无线传感网络的能耗，并延长了无线传感网络的有效寿命。
无线传感器网络控制代码形式化方法和装置 本发明公开了一种无线传感器网络控制代码形式化方法和装置。所述无线传感器网络控制代码形式化方法包括：利用编译器生成控制代码的控制流图、任务发布树以及任务图，其中，所述控制流图包括至少一个对应于一个子例程的子控制流图；根据控制代码中不同网元之间的数据交互，在所述控制流图中添加属于不同网元的子控制流图之间的网络边；在所述控制流图中为每个网元添加闲置节点，并为所述闲置节点添加幽灵边；在所述控制流图中为每个被抢占节点添加抢占边以及对应的回溯边；参照所述任务图中的每一条边，在所述控制流图中添加相应的任务边。本发明公开的无线传感器网络控制代码形式化方法和装置能够方便程序员理解无线传感器网络控制代码的控制逻辑。
机会路由方法、发送端和接收端无线传感器网络节点 本发明公开了一种机会路由方法、发送端和接收端无线传感器网络节点。所述机会路由方法包括：发送端无线传感器节点广播侦测帧；接收端无线传感器网络节点根据能够提供路由增量反馈确认帧；发送端无线传感器节点根据接收到所述确认帧的时间片，利用序列号推测算法推测接收的确认帧的时间片序列号，并在待发送的数据帧中嵌入推测的最早接收的确认帧所在的时间片序列号，并广播所述数据帧；最早反馈确认帧的接收端无线传感器节点将接收到的数据帧进行转发。本发明实施例提供的机会路由方法，发送端和接收端无线传感器网络节点有效减少了无线传感器网络中机会路由产生的重复数据包。
