一种执法记录仪充电电路 本实用新型公开了一种执法记录仪充电电路，包括USB检测电路、HDMI检测电路、座充检测电路、USB开关电路、HDMI开关电路、座充开关电路、降压电路和供电电路。USB电源、HDMI电源、座充电源分别通过USB开关电路、HDMI开关电路、座充开关电路与降压电路的输入端连接，降压电路的输出端与供电电路连接，USB检测电路、HDMI检测电路、座充检测电路分别用于根据USB电源、HDMI电源、座充电源提供的供电电压大小来控制USB开关电路、HDMI开关电路、座充开关电路的开关，从而控制USB电源、HDMI电源、座充电源与降压电路之间的通断，降压电路用于将供电电压降压至额定电压，供电电路利用额定电压对执法记录仪供电。具有这种充电电路的执法记录仪使用方便，可靠性高。
一种具有广角镜头的执法记录仪 本实用新型公开一种具有广角镜头的执法记录仪，其中，所述执法记录仪包括一记录仪本体，所述记录仪本体的后端设置用于固定的支架，在所述记录仪本体侧边并排设置有二个开关，所述记录仪本体前端设置有一用于摄像的广角镜头，所述广角镜头的摄像角度为132~170度。本实用新型通过将超大广角镜头应用在执法记录仪产品上，使得执法记录仪满足了特殊行业对特殊应用的需求，扩大了执法取证的场景范围，从而避免遗漏对执法证据信息的摄取。
采集工作站、执法记录仪以及充电电路 本实用新型公开了采集工作站、执法记录仪以及充电电路，所述采集工作站包括主控模块、用于识别接入设备是否为执法记录仪的监测模块、USB接口以及普通电源，还包括大功率稳压电源，能够在监测到执法记录仪插入时，将USB接口供电电源切换为大功率稳压电源以提供给记录仪进行充电；而所述执法记录仪在插入到所述采集工作站并被识别后，在工作站发送的指令下能切换为大电流充电模式以接受工作站的大功率稳压电源对其进行大电流快速充电；所述充电电路包括设置于采集工作站内的工作站端电路和设置于执法记录仪内的记录仪端电路，两者配合工作以实现记录仪插入工作站后即可切换为大电流快速充电。本实用新型解决了现有技术中记录仪插入工作站中进行充电时，充电功率小、速度缓慢、充电时间长的技术问题。
一种执法信息传输系统 本实用新型公开了一种执法信息传输系统，包括采集工作站、执法记录仪和数据传输线，采集工作站包括存储模块、数据传输主接口、控制模块和无线接收模块，执法记录仪包括数据传输从接口、数字处理模块和无线发送模块；存储模块连接数据传输主接口和无线接收模块，控制模块连接数据传输主接口和无线接收模块；数字处理模块连接数据传输从接口和无线发送模块；数据传输线的两端分别连接数据传输主接口和数据传输从接口，以将执法记录仪中记录的数据传输至采集工作站的存储模块中。该执法信息传输系统在执法记录仪通过数据传输线传输数据至采集工作站出现中断时可以自动切换至无线传输数据，以保证执法信息传输的及时性、安全性和可靠性。
一种具有硅胶屏蔽装置的执法记录仪 本实用新型公开一种具有硅胶屏蔽装置的执法记录仪，其中，所述执法记录仪包括：镜头座及设置在镜头座上方的镜头，所述镜头座下方设置有图像传感器，所述执法记录仪还包括一形状与镜头座适配并扣合在镜头座上的硅胶屏蔽罩。本实用新型采用导电硅胶材料，并根据镜头座的结构形状，倒模出屏蔽罩，再装配到镜头座上，这样实现完全覆盖住镜头座下面的图像感应器，并将其电磁辐射完全屏蔽起来，屏蔽效果好；并且本实用新型的导电硅胶屏蔽罩，相对铁质屏蔽罩，和外壳内壁喷涂方式，更具成本优势。
一种跌落检测执法记录仪及跌落检测方法 本发明公开了一种跌落检测执法记录仪及跌落检测方法，该执法记录仪包括成像模块、采集模块、存储模块和检测模块；其中，成像模块用于获取执法记录仪周围的视频信号；采集模块用于从视频信号中采集第一时刻的第一图像和第二时刻的第二图像；存储模块用于存储第一图像和第二图像；检测模块用于判断执法记录仪是否处于跌落状态，若第一图像和第二图像垂直方向相似度小于相似度阈值，且第一时刻与第二时刻之间的时间差小于时间阈值，则判断执法记录仪处于跌落状态。本发明利用图像来识别执法记录仪是否处于跌落状态，以达到快速保存执法证据的目的。
