直流到交流的电力转换装置 本发明提供一种直流到交流的电力转换装置，包括：多个直流检测模块，用于分别接收多个直流输入，获取多个直流输入的电流和电压值，并计算功率；多个独立转换电路，分别与多个直流检测模块对应连接，用于将多个直流输入的电压升高；一个共享逆变电路，与多个独立转换电路相连接，用于将升高的直流输入电压转换成交流输出电压，以待并网输出；合并开关模块，分别与多个直流检测模块以及多个独立转换电路相连接，用于当多个直流检测模块计算得到的功率都小于某一设定阈值时，导通合并开关模块以使多个直流输入导通，同时指令关闭与直流检测模块对应的一个或多个独立转换电路的工作。本发明能够提高电力转换装置在低功率时的性能。
分布式多逆变器系统中的集中控制器查询逆变器的方法 本发明提供一种分布式多逆变器系统中的集中控制器查询逆变器的方法，包括步骤：A.自动查询本系统中的各逆变器的编号；B.逆变器将各自的编号信号发送至集中控制器；C.接收编号信号后记录至编号库中；D.判断是否正确找到本系统中所有的逆变器编号，若判断为是，则跳至步骤F；E.若集中控制器没有找全所有的逆变器编号，则在集中控制器中手动输入缺失的逆变器编号，加入到编号库中；若集中控制器多找了非本系统的逆变器编号，则从集中控制器的编号库中手动删除多余的逆变器编号；F.自动存储所有的逆变器编号，并转换为手动查询模式。本发明有助于集中控制器很方便地和本系统中的所有逆变器建立通信，但不会对其他系统的通信产生干扰。
交错并联反激变换器的交错开通与准谐振开通的控制方法 本发明提供一种交错并联反激变换器的交错开通与准谐振开通的控制方法，变换器包括主路和从路，控制方法包括步骤：S1：检测主路的连续两次开通信号；S2：计算两次开通信号之间的时间差，作为主路的周期；S3：计算下一个周期的从路的交错开通时间；S4：检测从路的准谐振开通时间；S5：计算从路的交错开通时间与从路的准谐振开通时间之间的差值；S6：设定一阈值，判断差值与阈值之间的大小关系；S7：当差值小于阈值时，从路在准谐振时间开通，当差值大于阈值时，从路在交错开通时间开通；S8：开通从路。本发明能够优化交错并联反激变换器的交错控制与准谐振控制过程。
太阳能光伏并网群微逆变器 本实用新型提供一种太阳能光伏并网群微逆变器，包括：多个独立转换电路；一个共享电路，分别与多个独立转换电路相连接；共享电路包括基准电流死区控制模块，用于将多个独立转换电路的各基准电流的死区对准。本实用新型将多个独立转换电路共享一个共享电路，削减了整个微逆变器电路中共享电路的数量，降低了太阳能光伏并网发电系统的生产成本、便于安装维护又增加了可靠性，还提高了直流-交流的转换效率。另外，本实用新型的直流-交流逆变的方法能将多个独立转换电路的基准电流的死区时间对准，使其各基准电流的相位相同，由此可以产生与电网电流相匹配的输出。
适用于交错并联反激电路的集成变压器 本发明提供一种适用于交错并联反激电路的集成变压器，包括主变压器上磁芯、主变压器下磁芯、第一变压器骨架和第二变压器骨架；主变压器上磁芯和下磁芯对应迭置，构成闭合磁芯；第一和第二变压器骨架上具有绕组，一起被闭合磁芯扣合于内；闭合磁芯包括第一中柱、第二中柱和公共磁芯，第一和第二中柱分别具有将其分为上下两部分的第一和第二变压器气隙；第一和第二中柱上分别缠绕有第一和第二变压器绕组，两者的绕向相反；第一中柱所在变压器产生的第一磁通与第二中柱所在变压器产生的第二磁通在公共磁芯上方向相反。本发明降低了交错并联反激电路中变压器的损耗，减小了整个电路的体积，降低了成本，提高了反激电路的效率与功率密度。
光伏并网交错并联反激逆变器的开关管的控制方法 本发明提供一种光伏并网交错并联反激逆变器的开关管的控制方法，包括步骤：将开关管的半个工频周期内的参考电流曲线划分为第一区间、第二区间和第三区间；在第一区间内，抬高参考电流曲线，采用软件计算开关管的开关周期；在第二区间内，通过软件计算开关管的关断时间；在第三区间内，采用准谐振电路硬件检测并结合软件补偿的方法，以达到正好在开关管源漏电压的波谷实现下一次的开通，以决定一个开关周期内关断时间的时间长度。本发明能够保证输出电流波形的质量，节约计算资源，提高开关周期的精度；同时尽可能采用准谐振控制方式，提高了逆变器的转换效率。
