一种云平台碎片化数据备份还原系统 本发明公开了一种云平台碎片化数据备份还原系统，旨在解决现有的云平台存储易导致数据完全丢失的缺点，其技术方案要点是：一种云平台碎片化数据备份还原系统，包括主存储服务器主存储空间，还包括备份存储服务器和备份存储空间；监控软件，搭载于主存储服务器，用于判断主存储空间内数据是否丢失；多个次备份磁盘，挂载于备份存储空间，用于备份备份存储空间内的对应主存储空间内遗失的数据存储磁盘内的数据；在主存储空间内对应存储磁盘与监控软件重新搭接后，主存储服务器将备份存储空间内的备份数据复制到对应存储磁盘中，并将次备份磁盘清空。本发明的数据备份还原系统具有实时保持两组备份数据的存储、减少文件丢失的优点。
数据加密方法、数据解密方法及系统 本发明公开了一种数据加密方法、数据解密方法及系统，加密方法包括：S1、依据用户输入的定义码串中的第一控制码，将原始文件的扩展名修改为与压缩文件不相关的其它类型的扩展名,以生成第一伪装文件；S2、在执行完成S1后，依据原始文件的扩展名类型生成第一逆转码；S3、将第一伪装文件压缩并分卷成若干第一子压缩包文件；S4、依据用户输入的定义码串中的第二控制码，对若干第一子压缩包文件的扩展名的编号顺序进行调换，以生成具有新的编号顺序的若干第二子压缩包文件；S5、在执行完成S4后，依据第二控制码，生成第二逆转码；S6、将若干第二子压缩包文件压缩成一个文件，以生成最终伪装文件。本发明能够对用户的数据进行加密，且安全性较高。
基于云平台的USB加密卡管理系统 本发明公开了一种基于云平台的USB加密卡管理系统，包括USB加密卡、应用程序子系统、用户子系统和后台管理子系统；其中，软件程序子系统为常规的PC端应用程序，用于根据接收到的软件锁配置数据配置软件锁；USB加密卡用于根据接收到的密钥配置数据配置密钥，并发送至应用程序子系统；后台管理子系统用于进行用户管理、密钥配置数据和软件锁配置数据管理、USB加密卡验证管理；用户子系统用于供用户进行账户注册、登陆，以及作为后台管理子系统与USB加密卡之间的通讯桥梁；本发明的优点是，1、避免非法份子通过监听应用程序子系统与USB加密卡之间的API通讯就能够轻易地破解软件锁；2、对USB加密卡加入了指纹识别功能，避免USB加密卡丢失后，被非法份子滥用。
一种多个停车场管理的云端车牌自动校正系统 一种多个停车场管理的云端车牌自动校正系统，包括云端服务器和停车场服务器，云端服务器部署有自动校正库；自动校正库的自动校正方法，包括步骤：A1：停车场服务器识别并记录进入停车场的车辆车牌信息；A2：将识别结果上传到云端服务器，与自动校正库比对；A3：判断自动校正库中是否存在车辆的车牌校正信息；若是，执行步骤A4；A4：返回车牌校正信息，同步校正云端服务器和停车场服务器中车辆车牌信息。本发明在云端服务器部署自动校正库，不需要额外增加硬件设备，不依赖视频识别软件算法准确性，通过自动校正库的建立而不断减少人工校正的次数，车牌识别效率通过数据累积而提高，提升停车场管理系统的实时性，满足客户的需求。
一种无牌车的识别方法及使用其的停车场系统 一种无牌车的识别方法；按照下列步骤进行：1)车辆需要进入停车场时，拍摄入场车辆的图片信息；2)根据步骤1)中获得的图片信息判定入场车辆为有牌车还是无牌车，并将图片信息分为有牌车和无牌车两类进行储存；3)车辆需要离开停车场时，拍摄出场车辆的图片信息；4)根据步骤3)中获得的图片信息判定待出场车辆为有牌车还是无牌车，如果判定为无牌车，则调取在先存储的图片信息进行比对，如成功调取到入场的图片信息记录，且经过比对前后的车辆信息完全一致的，给车辆放行；如无法调取到入场的图片信息记录或经过对比前后的车辆信息不一致的，则不给车辆放行。
配置主辅车辆识别模块的车辆识别系统及停车场系统 一种配置主辅车辆识别模块的车辆识别系统；包括车辆识别模块和控制模块，所述车辆识别模块分为主车辆识别模块和辅车辆识别模块，所述主车辆识别模块和辅车辆识别模块分别与所述控制模块电连接；所述主车辆识别模块设于停车场的入口处，所述辅车辆识别模块设于停车场内且能识别车辆信息的任意位置；所述主车辆识别模块对待进入停车场的车辆进行初次识别，并将识别信息传递给所述控制模块；所述辅车辆识别模块对进入停车场内的同一车辆进行再次识别，并将识别信息发送给所述控制模块，所述控制模块根据同一辆车在停车场不同位置所采集的信息进行比对后，得到精准的车牌信息。
