激光单元及激光系统 本实用新型公开了一种激光单元及激光系统，包括：一激光器，所述激光器包括激光芯片和准直元件，准直元件位于激光芯片输出光的光路上，用于对激光芯片的输出光进行准直，形成准直光束；位于准直光束光路上的反射元件，所述反射元件的反射面与准直元件成第一角度，用于对准直光束的方向进行调节，形成调节光束；其中，第一角度的取值范围为0°-90°，不包括端点值，从而可以根据对激光单元及包括该激光单元的激光系统出射光束的要求，来调节第一角度，进而调节调节光束的方向，使得调节光束可以满足预期要求，即使得本实用新型所提供的激光单元及激光系统的出射光束可以满足预期要求，提高了激光单元及激光系统的合格率。
一种光源装置以及投影设备 本实用新型公开了一种光源装置，包括：第一光源模块、透镜组、第一匀光部件、第一合光装置以及波长转换装置；第一光源模块用于出射具有第一波长的第一光束；透镜组以及所述第一匀光部件位于所述第一光束的传递路径上，透镜组用于对所述第一光束进行会聚，所述第一匀光部件用于匀化所述第一光束，经匀化后形成的第二光束入射至所述第一合光装置，第一合光装置位于所述透镜组的焦点位置处；波长转换装置位于经所述第一合光装置出射后的第三光束的传递路径上，用于受激产生具有第二波长的受激光。本申请缩小了第一合光装置扩展量分光所需的区域的面积，提高了系统的均匀性以及效率。本实用新型还提供了一种包括上述光源装置的投影设备。
用于3D图像显示的硅基液晶投影系统 本发明的主要目的在于提供一种用于3D图像显示的硅基液晶投影系统。其中，该系统包括：硅基液晶芯片组件，还包括：光源组件，用于输出包含三基色光的第一光；分光合光组件，用于将包含三基色光的第一光分为具有第一偏振态的三基色光，并将具有第一偏振态的三基色光传输至硅基液晶芯片组件进行调制得到调制光，同时将硅基液晶芯片组件的调制光合路；偏振调制组件，用于按照调制频率以分时的方式对合路后的调制光进行偏振调制，得到包含按照时序输出的至少两束光的第二光；镜头，设置在第二光的传输路径中，用于利用时序输出的具有第一偏振态的第一光束和具有第二偏振态的第二光束投影形成3D图像。采用本发明实施例，实现了一台投影仪输出3D图像。
色轮组件及相关发光装置 本实用新型实施例公开了一种色轮组件及相关发光装置，该色轮组件包括色轮，该色轮包括具有转动轴的驱动装置以及固定在该转动轴上的光学装置，该驱动装置用于驱动该光学装置转动，其中该光学装置包括滤光片组或者承载有波长转换层的基底；外壳，用于将色轮封在该外壳内，该外壳包括支撑板，转动轴固定在该支撑板上；第一隔音层，为由隔音材料制成的弹性垫，紧贴于支撑板背向色轮的一面上，且至少覆盖该支撑板对应转动轴的区域。本实用新型能够提供一种降低色轮噪音的色轮组件。
投影仪 本实用新型公开了一种投影仪，包括壳体和置于所述壳体内的机体，所述壳体上通过一连接机构连接有一支承件，所述支承件在所述连接机构的限位下可在第一位置和第二位置之间转换；所述支承件在所述第一位置时与所述壳体的一表面贴合，同时触发一投影元件使得所述机体处于第一工作状态；所述支承件在所述第二位置时离开所述壳体的表面并带动所述壳体改变其相对于水平面的投影仰角，同时触发所述投影元件使得所述机体处于第二工作状态。通过将原有的用于调节投影角度的支撑脚集成设计于支承件，由此在实现投影角度自由调节的前提下实现对机体工作状态的控制，减小了整机厚度，可以适应超薄机型的结构设计，同时有利于降低包装成本。
渐变滤光片 本实用新型公开了一种渐变滤光片，渐变滤光片包括基板以及设置在基板的第一表面上的涂层，涂层远离基板的表面为锥面，在涂层与基板之间或在涂层中还设置有散射角度调整层。通过上述方式，本实用新型能够实现渐变滤光片在不同的区域的散光角度沿其径向线性变化。
