一种类钻碳振动膜的制作方法及一种扬声器 本发明涉及一种类钻碳膜的制作方法，包括步骤：将一基材放置于空气中，所述基材为高分子材料；类钻碳复合膜沉积的步骤包括：在低于90℃的温度条件下，从大气压电浆化学气相沉积装置的一端通入含碳气体，并提供10千伏以下且5千伏以上的电压解离所述含碳气体，从所述大气压电浆化学气相沉积装置的另一端通入主气体，解离后的所述含碳气体被所述主气体带出所述大气压电浆化学气相沉积装置并沉积在所述基材的表面形成类钻碳复合膜；类钻碳振动膜成型的步骤包括：从所述类钻碳复合膜中裁切所需直径的类钻碳振动膜，并通过压制工艺形成所需形状的类钻碳振动膜；或通过压制工艺在类钻碳复合膜上压制形成所需形状和直径的类钻碳振动膜，并裁切所述类钻碳振动膜。本发明的类钻碳振动膜的制作方法，相比于传统的电浆辅助化学气相沉积和物理气相沉
耳机及其动圈结构 本实用新型涉及一种耳机及其动圈结构，上述动圈结构包括永磁体、导磁件，振膜和弹性件。导磁件呈桶状，导磁件包括相互连接的底部和侧壁，导磁件套设在永磁体上，侧壁和永磁体之间具有间隙；音圈套设在永磁体上，且至少部分音圈位于间隙内；振膜与音圈连接，音圈能够带动振膜振动；弹性件位于间隙内，弹性件的一端连接音圈，弹性件的另一端连接底部。利用永磁体和导磁件的间隙设置弹性件，无需另外为弹性件设计空间，弹性件的两端分别连接音圈和导磁件的底部，在音圈纵向振动时，弹性件可以限制音圈横向偏移。弹性件可以代替传统的弹波，无需另外设置弹波，因此可以减小动圈结构的体积。
用于耳机的线控装置及耳机 一种用于耳机的线控装置包括滤波单元(200)、控制单元(100)、第一电阻(300)、第二电阻(400)、第一开关(500)、第二开关(600)及第一电容(700)。第一电阻(300)与第一开关(500)依次串联于电源与接地之间，第一电阻(300)与第一开关500的公共连接点接控制单元(100)的第一端(101)。第二电阻(400)与第二开关(600)依次串联于电源与接地之间，第二电阻(400)与第二开关(600)的公共连接点接控制单元(100)的第二端(102)。当第一开关(500)或第二开关(600)由闭合到断开时，控制单元(100)输出预设编码脉冲信号；当第一开关(500)或第二开关(600)闭合时，与线控装置连接的外接终端根据第一电阻(300)或第二电阻(400)上的压降执行预设操作。
线控器及耳机 本实用新型涉及一种线控器。包括外壳；PCB板，安装在所述外壳内，所述PCB板将所述外壳的内腔分隔成前音腔和后音腔；麦克风，安装在所述PCB板上并位于所述前音腔内；按键组件，设置在所述外壳上并用于控制所述PCB板发出控制指令；所述外壳上开设有拾音结构和第一音孔，所述拾音结构连通所述前音腔和外界以用于供所述麦克风接收外界声音，所述第一音孔连通所述后音腔和外界，所述PCB板上开设有将所述麦克风与所述后音腔连通的第二音孔。环境噪音在麦克风的振膜背面和正面产生的声压大小相等，方向相反，两者形成负叠加效应而相互抵消，该线控器能消除环境噪音对有用声音的干扰，确保线控器的防噪功能，保证包含有该线控器的耳机的收听效果。
音频文件的传输、接收方法及装置、设备及其系统 本发明实施例公开了一种音频文件传输方法和装置、音频文件接收方法和装置、蓝牙设备、用户终端设备及其系统，所述音频文件传输方法包括：以第一蓝牙音频传输协议传输所述音频文件的音频数据至蓝牙设备，以第二蓝牙传输协议传输所述音频文件的音频信息至蓝牙设备。通过本发明实施例可以提供音频文件给蓝牙设备，从而丰富音频文件的播放方式，提升用户体验。
耳机 本实用新型涉及一种耳机。耳机包括用于连接外部输入装置的音频输入模块和扬声器，还包括采集模块、监测模块、控制模块、开关选择模块。采集模块用于采集外部的环境音信号，监测模块用于监测环境音信号的音频，并识别出环境音信号中的危险信号；控制模块根据环境音信号自动控制开关选择模块的输出信号。若检测模块识别出危险信号，则控制模块将采集的环境音信号中的危险信号通过开关选择模块输送至扬声器中，告知耳机佩戴者周围环境存在危险，避免耳机用户在路上听音乐时隔绝外界一切声音而导致危险事件发生，其人性化的设计，安全性能高。
