提高Web站点资源加载速度的方法及系统 本发明涉及互联网数据应用领域，公开了一种提高Web站点资源加载速度的方法及系统。该方法包括，将待访问的Web浏览器端采用全静态资源构建而成；将待访问的Web资源，采用预加载、异步加载和按需加载的方式存储在客户端内存；用户访问Web浏览器，从客户端缓存中获取数据。本发明一方面降低了服务器硬件设备成本，另一方面，采用文件的预加载、极限压缩等方式极大的提高了用户的访问效率，同时也提高了数据访问的安全性。
一种车辆行驶模拟仿真系统及方法 本发明公开一种车辆行驶模拟仿真系统，其能够发送非固定格式的报文，模拟车辆在道路中行驶的真实状况，设定车辆行驶的路线、行驶过程中遇到的告警和接收到的信息。其通过数据模拟平台与车辆进行数据交互，其包括车辆数据模块、道路和脚本库模块、大规模仿真模块；车辆数据模块配置来输入车辆规模、生成车辆数据；道路和脚本库模块配置来选取行驶区域、随机分配行驶脚本、生成行驶任务；大规模仿真模块配置来分配管理执行资源并执行。还提供了采用这种车辆行驶模拟仿真系统的方法。
一种车辆告警系统及方法 本发明公开一种车辆告警系统，其包括车载终端、云平台服务、驾驶经验训练模块，云平台服务包括分布式计算单元、分布式存储单元、分布式共享缓存、实时流式计算单元，驾驶经验训练模块包括数据归类器、经验叠加器、未知场景构建器、自然语言构建器、未知警告决策器、经验广播器，车载终端采集的车辆数据通过全国各地CDN加速及Socket通信协议将车辆数据传输给云平台服务，经过云平台服务处理后汇总至驾驶经验训练模块，驾驶经验训练模块将实时位置及训练后的经验数据存储到云平台服务，经过云平台服务处理后得到该车辆的多维度业务分析结果，将该结果发送给车载终端。还提供了一种车辆告警方法。
一种大数据集群的信息存储查询方法及系统 本发明提供了一种大数据集群的信息存储查询方法及系统，该方法包括：自动定期获取大数据集群的运行数据，解析所述运行数据并存储；根据查询要求，在所述存储的运行数据中查找并展示相应的所述运行数据；其中，所述查询要求包括：实时数据查询要求、历史数据查询要求、自定义数据查询要求。相比于现有技术，本发明实现了自动对大数据集群运行数据的汇总，支持某一时间段、历史时间轴或自定义的实时数据以及历史数据的查询，并通过图表的方式清晰的展示查询结果。方法步骤简单、无需耗费人力、效率高，且通用性强，只需简单配置即可应用在大多数大数据集群上。
一种大规模车辆GPS数据订阅发布的方法 本发明公开一种大规模车辆GPS数据订阅发布的方法,包括步骤：(1)解析车机上报的GPS数据信息，获得车机MAC、地域ID；(2)根据车机MAC查询HASH表获得订阅者列表；(3)根据地域ID获得订阅者列表；(4)判断车机的地域ID为市域ID还是省域ID：为省域ID执行步骤(5)；为市域ID执行步骤(6)；(5)根据省域ID查询HASH获得订阅者列表，转步骤(8)；(6)根据市域ID查询HASH获得订阅者列表；(7)根据市域ID匹配获得省域ID，再根据省域ID查询HASH获得订阅者列表；(8)去除上述根据车机MAC、地域ID获得的订阅者列表中的重复数据；(9)遍历订阅者列表，分发车辆GPS数据。
一种移动端应用构建方法、移动端及系统 本发明实施例提供一种移动端应用构建方法、移动端及系统，所述移动端应用构建方法包括：发送移动端应用构建请求；获取反馈的JSON格式的应用元数据、JSON格式的配置文件和资源包；根据所述JSON格式的应用元数据、JSON格式的配置文件和资源包，进行移动端应用构建并打包成应用。上述技术方案具有如下有益效果：基于JSON配置，一次构建多移动系统运行，业务与技术分离，资源包、版本可控制。产品人员能够自行配置移动端应用产品并独立打包出来直接看到真实的效果，并且可以自由定义业务流程，可让业务人员更专注业务，技术人员仅需了解最基础的业务单元并作实现。
