LED驱动芯片过压检测电路及方法 本发明提供一种LED驱动芯片过压检测电路及方法，其中检测电路包括一检测电路本体，所述检测电路本体包括一检测电压输出端，还包括一防过压误检模块，所述防过压误检模块连接所述检测电压输出端，用于防止LED过压误检测。本发明的一种LED驱动芯片过压检测电路及方法提高了LED过压检测的高效性和准确性，能区分其它原因导致的过压误检测与LED过压故障，避免LED过压误判断而使LED灯闪烁，还具有内部集成的最小退磁时间不受外界干扰的优点，并消除传统LED通过外围设置最小退磁时间造成的LED闪烁。
一种降压直流转换器 本实用新型涉及一种降压直流转换器，其包括一误差放大器、一比较器、一补偿电阻以及一补偿电容，其中，所述误差放大器的负输入端接收一反馈电压，其正输入端接收一参考电压，其输出端连接至所述比较器的负输入端，所述补偿电阻与补偿电容彼此串联地连接在所述误差放大器的输出端与地之间，所述转换器还包括：一侦测电路，其负输入端连接至所述误差放大器的输出端，其正输入端连接在所述补偿电阻与所述补偿电容之间；以及一MOS管，其栅极与所述侦测电路的输出端连接，其漏极与源极分别与所述误差放大器的输出端以及与地连接。本实用新型改善了传统buck架构降压转换器在动态负载转换时的输出电压峰值，使得输出时的轻/重载转换，能获得更小的电压峰值。
一种兼容前沿和后沿调光器的LED驱动芯片及电路 本实用新型提供一种兼容前沿和后沿调光器的LED驱动芯片和电路，LED驱动芯片包括检测调光器的导通角的导通角检测电路；采样并保持所述输出采样电压的峰值的电压峰值采样保持电路；检测调光器的切相类型的调光器类型检测电路；确认所述调光器的切相类型的调光器类型确认电路；输出一恒流开关时序信号的恒流控制电路；输出一开关信号的开关逻辑电路；第三反相器；以及驱动外围电路的驱动模块。本实用新型无需采用外围分压电阻，从而避免了分压电阻干扰导致的LED灯闪问题，且同时降低了系统成本。另外，针对不同的电压应用和拓扑结构，也无需重新设计分压电阻的阻值，因此适用于各种电路拓扑和应用，无须为此重新设计系统。
一种直流双相风扇的驱动电路及驱动芯片 本发明提供一种直流双相风扇的驱动电路及驱动芯片中，该驱动电路包括：一电源与输出短路检测电路，其检测所述驱动芯片的电源端口与输出端口是否短路并根据检测结果输出一驱动能力控制信号；一包括输出驱动管的输出驱动控制电路，其根据一驱动开关控制信号控制所述输出驱动管导通或截止，并在所述输出驱动管导通时，根据所述驱动能力控制信号控制所述输出驱动管是否限流。本发明能够降低风扇启动时的峰值电流，并且可以有效的解决驱动芯片的电源端口与输出端口短路会烧芯片的问题，同时不会增加输出驱动管正常工作的导通电阻，大大增强了可靠性。
一种改善反复快速上下电环路响应的补偿电容钳位电路 本实用新型提供一种改善反复快速上下电环路响应的补偿电容钳位电路，用于对LED驱动芯片外接的补偿电容进行钳位，包括一补偿电容充电模块、一补偿电容钳位模块及一钳位使能模块，所述钳位使能模块根据一开关最大导通时间信号使能所述补偿电容钳位模块对所述补偿电容的电压进行钳位。本实用新型能够自适应将补偿电容的电压钳位在开关最大导通时间所对应的补偿电容电压，从而在不影响补偿电容正常工作电压范围的前提下，尽量减小电路从补偿电容钳位状态到稳态的环路响应调整所需的时间，避免输出处于长时间过冲状态。
一种具有高阶温度补偿的带隙基准电压源电路 本发明的目的是提供一种具有高阶温度补偿的带隙基准电压源电路。根据本发明的具有高阶温度补偿的带隙基准电压源电路包括启动电路、偏置电路、正温度电流产生电路、负温度电流产生电路、高阶温度补偿电流产生电路、电流叠加电路及带隙基准电压产生电路；其中，所述高阶温度补偿电流产生电路用于产生高阶温度补偿电流，通过将高阶温度补偿电流产生电路所产生的电压与一阶带隙基准电压中非线性温度项相抵消，得到具有高阶温度补偿的带隙基准电压源电路。与现有技术相比，本发明具有以下优点：仅在一阶带隙基准电压源基础上增加了少量元器件，极大的简化了高阶温度补偿电路，在保证一阶精度的基础上，有效的进行高阶温度补偿，并且成本较低。
