电极控制装置、方法和电磁刀手术系统 本发明提供了一种电极控制装置、方法和电磁刀手术系统，所述电极控制装置包括：信号发生器，用于产生不同预设频率的信号，输出预设频率在3.5MHZ?60MHZ范围内的至少一个高频信号；频率调制模块，与所述信号发生器相连，用于使用频率范围在100Hz?300KHz的脉冲信号，对所述至少一个预设频率的高频信号进行调制，得到具有预设频率特性的间歇振荡信号；功率放大模块，与所述频率调制模块相连，用于放大所述间歇振荡信号，输出手术所需的电磁功率信号；输出电路模块，用于将所述电磁功率信号输出到电极接口以传输给电极。该电极控制装置可以减少手术中电极与生物体组织的粘连，提高手术的安全性。
一种实现无线网络通信三维场强覆盖仿真系统 本发明提供一种实现无线网络通信三维场强覆盖仿真系统，包括平面图楼层3D建模模块；三维数据信息读取模块；场强计算模块；场强预测数据的显示分析统计模块。通过各个模块之间的协作，实现了无线网络通信三维场强覆盖设计前及设计后的场强仿真，弥补了现有二维仿真系统的不足，实现了空间立体数据的仿真，获取数据量较多，预测精度高，使仿真结果与实际情况高度吻合。
基于CAD平台的WLAN网络场强覆盖仿真系统及方法 本发明公开了一种基于CAD平台的WLAN网络场强覆盖仿真系统，其可于在CAD平台上自动快速地完成室内场强仿真设计，其特征在于：其包括：WLAN网络传播各介质衰减数据库模块；WLAN网络介质定义及校正建模模块；WLAN网络AP单独布放方式场强计算分析模块；WLAN网络AP合路方式场强计算分析模块。本发明还包括基于上述系统的基于CAD平台的WLAN网络场强覆盖仿真方法。采用上述技术方案，本发明所述的基于CAD平台的WLAN网络场强覆盖仿真系统及方法具有实用性强、具备易用、简明、直观的特性、具备应用的广泛性等优点。
一种实现无线网络通信自动布放天线的方法 本发明提出了一种实现无线网络通信自动布放天线的方法，属于无线网络通信技术领域。其主要包括以下步骤：1)建筑物图纸建立；2)采集绘制信号影响因子；3)参数设置；4)天线布放计算：根据设计人员在步骤3)中输入的参数，计算覆盖区域天线数量及布放位置；5)结果验证：对步骤4)中自动布放的天线用场强覆盖仿真来查看覆盖区域的覆盖效果，6)循环步骤4)、步骤5)直到最终满足设计人员输入参数的要求或在设计人员输入参数中没有结果；7)结果输出。实现了设计人员在图纸设计时能够简单，方便，高效的完成该项工作，避免了施工、验收中的困境。
一种实现无线网络通信覆盖规划系统 一种实现无线网络通信覆盖规划系统，其特征在于设置有如下模块：室内覆盖的站点获得模块、站点初步调查与预设模块、站点详细设计模块、站点优化验收模块和网络话筒跟踪模块。通过各模块之间的协助，达到提高小区主控区域的信号场强，提高小区的覆盖，减小网络整体干扰，提高网络容量的完整，能够满足无线网络通信工程的设计，施工，验收需求，实用性强，具备良好的扩展性。
一种实现无线网络通信的图纸设计优化生成方法 本发明公开了一种实现无线网络通信的图纸设计优化生成方法，该方法的主要步骤包括：1)器件数据处理模块；2)器件设置与实时计算模块；3)图纸结果评价与输出模块。用户输入器件原始数据，经过器件数据处理模块，产生的器件参数数据，通过器件设置与实时计算模块，对器件数据处理过程中形成的标准进行实时计算与比对并输出结果，再通过图纸结果评价与输出模块，对设计结果给出整体评价及改进意见，产生图纸人员所需的各种数据输出。本方法是工程设计人员在图纸设计的每一个步骤中自动进行，并实时显示工程设计中每一个器件的所需参数，极大地方便了工程设计人员，加快了设计进度和效率，避免了施工及验收的困境。
