一种标签阅读器及标签阅读器系统 本发明实施例公开了一种标签阅读器及标签阅读器系统，其中标签阅读器包括：主控芯片、第一无线模块和第二无线模块；所述第一无线模块用于收集该标签阅读器的检测范围内的主动标签的信号；所述第二无线模块用于与其他标签阅读器进行数据通信；所述主控芯片用于控制该标签阅读器与其他标签阅读器之间基于自组织网络协议进行数据通信。本发明实施例的技术方案能获取至少两个不连续区域的主动标签信号，能扩大标签信号的采集范围。
基于对称加密的保护隐私的属性匹配方法 本发明涉及一种基于对称加密的保护隐私的属性匹配方法，其利用匹配用户之间天然共享的公共属性来生成密钥，用该密钥加密连接建立请求和安全信道密钥，在只有匹配用户才能生成相同的密钥并方便地解密信息，并获得信道密钥，通过一轮通信即同步地完成了保护隐私的属性匹配和安全信道构建，能够支持精确和模糊的匹配/查找，在相似度低于该阈值的参与者无法获得任何隐私信息，实现的安全信道建立能够抵御中间人攻击，同时属性匹配机制是可验证的，能够抵御匹配结果欺骗的攻击。本发明和大部分依赖非对称加密系统和可信第三方的现有工作相比显著节省了计算和通信开销，具有计算量小，实用、灵活以及轻量的优势。
自组织网络游戏机平台 本实用新型公开了一种自组织网络游戏机平台，属于无线自组织网络技术领域。所述平台由多个游戏机节点组成，节点间通过分布式自组织网络技术自动组网，形成个人网络游戏平台。游戏机节点包括无线通讯模块、处理器、显示芯片、触摸屏、扬声器、USB接口、存储模块、传感器扩展接口及电源模块等。无线通讯模块通过外接天线进行无线通讯，支持ZigBee、红外及蓝牙传输方式。传感器扩展接口支持声音、重力、加速度、移动方向、压力、光照、温度、红外等感知量。不同游戏机节点之间能通过自组织网络共享各自状态和其他信息，并各自进行独立的运算和决策，与其他玩家互动；游戏机节点位置的改变将会实时引起网络拓扑的变化，对游戏进程产生影响。
无线传感器网络故障诊断方法 本发明无线传感器网络故障诊断方法，属于无线传感器网络领域，本发明包括以下步骤：采集传感器节点的数据；根据上述检测数据建立特征向量之间的关系模型；时间维检测；空间维检测；根据运行决策函数值判断发生的故障区域。本发明提供一种基于零领域知识的传感器网络故障诊断方法。该方法会自动探索节点测量值的相关性，并利用这种时间与空间维度上的相关性去检测故障。
基于相对邻域图的被动式RFID标签定位方法 本发明提供的基于相对邻域图的被动式RFID标签定位方法，是一种非测距型的方法，首先发现并将不完全读取的RFID标签数据作为判断附近可能存在标签数量的参考，再利用RFID读写器发射不同能量时读取距离不同的特性，结合有向天线的范围特征，确定每个标签的邻居关系，并以此作为指纹特征信息，完成对全局标签相对位置关系的判定。本发明在确保能量有效性的前提下，仅通过初始化过程的扫描以及后续的数据升级，即可以实现准确的定位。具有定位准确、高效和成本低的优点。
一种对移动终端的资源进行管理的方法 本发明公开了一种对移动终端的资源进行管理的方法，包括：依据预设的特征从安装文件和应用程序编程接口文档中提取与应用程序资源相关的类或者接口，并判断类或者接口是否误提取；对各个类或者接口的各个函数分析，建立与各个函数相对应的完全顺序图；建立各个类或者接口的函数调用关系图，对函数调用关系图和完全顺序图进行跨函数分析，获得生命周期流程图；对生命周期流程图进行挖掘，获得资源管理规律。通过本发明公开的一种对移动终端的资源进行管理的方法，可以对应用程序进行分析、挖掘，获得资源管理的管理规律，依据所述管理规律对应用程序资源进行管理，从而提高了对智能移动终端平台上的各种资源进行管理正确率。
