固件升级装置和方法 本发明公开了一种固件升级装置和方法，所述装置包括：彩信收发模块，用于接收固件升级彩信；彩信下载模块，用于下载所述固件升级彩信，获取所述升级包；固件升级模块，用于根据所述升级包进行固件升级。本发明所提出的一种固件升级装置，通过彩信接收和下载升级包，根据升级包进行固件升级，使得终端厂商可以在不新增DM服务器的基础上利用运营商已有的彩信服务器就能对移动终端完成固件升级，为厂商节省了维护DM服务器的成本；另外，由于彩信使用的是标准的通讯协议，服务器与移动终端之间不会存在兼容性问题。
天线及卫星移动终端 本发明公开一种天线及卫星移动终端，天线包括反射振子、辐射振子，以及引向振子；反射振子，与主板的接地端电连接；辐射振子，设于终端本体的外表面上；引向振子，设于引向板上；引向板可延伸于终端本体外或贴合于终端本体的外表面；当引向板延伸于终端本体外时，辐射振子、反射振子与引向振子位于同一平面内；当引向板贴合于终端本体的外表面时，反射振子位于辐射振子与引向振子之间。本发明的技术方案，当引向板延伸于终端本体外时，辐射振子、反射振子与引向振子位于同一平面内，有效提高了卫星移动终端的辐射效率；当引向板贴合于终端本体的外表面时，辐射振子演变为半波振子天线，使得卫星移动终端还保持在匹配状态。
低成本镍氢充电电路 本实用新型适用于电子技术领域，提供了一种低成本镍氢充电电路，包括主控单元和镍氢电池；还包括第一功率PMOS或晶体管、第二功率PMOS或晶体管、限流模块，所述镍氢电池通过第一功率PMOS或晶体管与主控单元连接，构成放电回路，所述限流模块一端连接电源，另一端通过第二功率PMOS或晶体管与镍氢电池连接，构成充电回路，第二功率PMOS或晶体管另一端与主控单元连接，接收主控单元控制充电的控制信号。本实用新型提出的镍氢充电电路降低了成本。
通过授权卡进行空中放号的方法、终端及服务器 本发明适用于通信领域，提供了一种通过授权卡进行空中放号的方法、终端及服务器。所述方法包括：终端通过插入授权SIM/USIM卡注册运营商网络；向所述运营商网络发送放号请求，以便所述运营商网络根据所述放号请求分配号码资源给所述终端；所述终端根据所述分配的号码资源更新本端的号码资源。本发明提出的方法、终端及服务器可解决现有的通过SIM/USIM卡来放号不便于运营商管理的问题。
远程升级方法和装置 本发明公开一种远程升级方法和装置，用于对车载诊断系统终端软件进行升级，所述方法包括如下步骤：获取在网络位置的升级服务器中对应所述软件的当前版本号；在所述当前版本号与当地版本号不一致时，记录标记为下载标记；在存在所述下载标记时，从所述升级服务器下载对应所述当前版本号的升级文件，并且在所述升级文件下载完毕时，替换所述标记为升级标记；在存在升级标记，并且汽车熄火时，根据所述升级文件进行软件升级。本发明的主要目的是提供远程升级车载诊断系统的功能，提高用户体验。
识别SIM卡的装置 本发明适用于通信领域，提供了一种识别SIM卡的装置，所述装置包括电源、受控开关、温度检测模块和发热体，所述受控开关分别与电源、温度检测模块和发热体连接，所述发热体设置于放置SIM卡的容置空间的周围或下方。本发明的装置可使终端在极端温度环境下仍然可以识别SIM卡。
