一种私有云内部服务器远程维护方法和系统 本发明为一种私有云内部服务器的远程维护方法和系统，涉及服务器远程维护技术。本发明的方法包括：客户云内部服务器与能够与外网连接的PC连接，客户云内部服务器支持远程管理系统；与外网连接的PC访问服务器管理平台指定页面，并在PC端输入需要维护的服务器内部网络地址，向服务器管理平台提交维护申请，根据服务器管理平台预先设置的远程维护与管理协议，PC端自动下载安装维护插件建立跟服务器管理平台的反向连接；远程管理人员登录服务器管理平台，接受维护请求，自动接入到要维护的服务器的管理系统，进行远程维护。针对外网无法管理内网服务器的问题，本发明提出采用反向代理的方案来解决在外部网络对内网服务器无法进行维护的问题。
一种虚拟化环境下支持3D应用的系统和方法 本发明公开了一种虚拟化环境下支持3D应用的系统和方法，属于计算机虚拟化技术领域，该系统具体包括宿主机、虚拟机以及终端三部分，宿主机与终端之间，利用底层的DirectX和OpenGL对3D会话进行解析，并在底层截获3D操作指令，进行封装，通过3D指令的重定向的方式，结合远程桌面的显示协议传递，将虚拟机的图形流畅显示到终端显示器，这样充分利用了终端上的显卡，进行高性能、高仿真的3D渲染，提高用户的体验度。
USB外设在虚拟化环境下的高可用方法及其架构 本发明公开了一种USB外设在虚拟化环境下的高可用方法，一种USB外设在虚拟化环境下的高可用方法，包括如下实施步骤：a、重定向系统设备和服务器连接到同一网络；b、各USB外设分别连接到重定向系统设备，在重定向系统设备上配置好各USB重定向的目的地址；c、重定向系统设备将所插入的USB外设，按照配置好的重定向的目的地址，对应地定向到相应的虚拟机上；d、当虚拟机所在服务器发生故障时，虚拟机从该服务器迁移到另一服务器，重定向系统设备将USB重定向到迁移后的虚拟机上，虚拟机继续运行USB外设认证或授权的功能或服务。保证在发生迁移后的虚拟机及其功能或服务的高可用性。
一种云盘共享文件的装置和方法 本发明涉及一种云盘共享文件的装置和方法，涉及计算机领域，本发明的云盘共享文件的装置和方法包括：检测模块，用于检测用户对触发目标的触发操作；生成模块，用于当检测到用户对触发目标的触发操作时，生成携带触发目标信息的二维码；显示模块，用于显示携带触发目标信息的二维码；下载模块，用于下载触发目标，本发明的装置和方法操作简单，便于用户使用。
基于USB存储设备进行终端快速配置的方法及系统 本发明公开了一种基于USB存储设备进行终端快速配置的方法，其特征在于配置方法如下：将USB存储设备插入装有配置策略初始化模块的PC机，通过PC机设置配置策略并将配置策略写入USB存储设备；终端内的终端配置模块检查到USB存储设备的配置策略，并按照该配置策略自动设置终端的配置，本步骤过程中展现终端的配置，再确认该终端的配置；终端内的策略更新模块自动更新USB存储设备内的对下一台终端的配置策略；实现即插即配，解决了每台终端都要进行手动配置的问题，速度快效率高。
一种电力载波通信网络中的自动增益控制方法 一种电力载波通信网络中的自动增益控制方法，属于电力载波的技术领域。包括前端低噪声放大器，有源带通滤波，可编程增益放大器，模数转换单元和自动增益控制单元；输入载波信号经过前端低噪声放大器先对输入的信号进行低噪声放大，带通滤波后，获得信噪比较高的载波信号；再通过可编程增益放大器对载波信号进行放大，可编程增益放大器初始增益值设置为预置参考范围的最大值，对输入的载波信号进行放大后，再进行模数转化，对转化后的载波信号进行采样，并将获取采样信号进行中值滤波，获取载波信号平均强度；根据载波信号平均强度与预置参考值范围的差来调整可编程增益放大器增益的大小。
