一种轻应用接入方法及系统 本发明涉及一种轻应用接入方法及系统，其可以在移动端本地轻应用资源库预先存储轻应用通用资源文件，并预先配置通用资源文件的文件名称、本地存储路径以及MD5散列码之间的映射关系；在接收到加载Web轻应用的指令时，对http请求进行拦截，将需要加载的资源文件的文件名称在移动端本地进行匹配；若是能匹配到对应的通用资源文件则直接在移动端本地进行加载，若是匹配不到则通过释放http请求从应用平台服务器中加载。相对于现有技术直接到应用平台服务器加载的方案，本发明可以较大减少移动端的流量消耗；而相对于现有技术中将轻应用整体下载到移动端的方案，本发明较大节约了本地的存储空间。
一种基于云计算和SDN网络的负载均衡控制方法及系统 本发明提供了一种云计算和SDN网络的负载均衡控制方法及系统，方法包括：云平台创建负载均衡实例并添加后端实例，云平台下发负载均衡配置信息至负载均衡实例；负载均衡实例在OVS上配置GroupTable；根据GroupTable选择后端实例接收网络数据，为GroupTable配置FlowTable，通过所述FlowTable将网络数据导向所述GroupTable中；SDN控制器接收客户端发送的访问请求，并根据预设规则将所述访问请求发送至负载均衡实例；SDN控制器判断所述访问请求是否为负载均衡实例发出；如果是，则SDN控制器根据修改后的网络数据目标Mac地址寻找对应的后端实例，下发正向规则使得所述访问请求到达后端实例，并下发反向规则将后端实例的响应发送至客户端；该方法使得负载均衡具备弹性，有效提高负载均衡性能。
一种基于云计算的多用户虚拟磁带库的实现方法 本发明涉及提出一种基于云计算的多用户虚拟磁带库的实现方法，包括：A1、在云计算环境中制作安装有虚拟磁带库模块、iSCSI接口模块以及虚拟磁带库代理模块的虚拟磁带库的镜像；A2、在云计算环境中搭建控制台；A3、在云环境中利用网络隔离方法创建子网，在子网间通过网络防火墙提供多用户隔离的使用环境；A4、通过控制台在所创建的子网内使用镜像创建虚拟磁带库虚拟机。本发明通过控制台、虚拟磁带库代理模块、虚拟磁带库模块及iSCSI模块的交互，可以完成基于云的创建磁带、删除磁带、归档磁带及提取磁带等功能。本发明利用云计算技术与虚拟磁带库相结合，具有易管理、易维护、更安全、更高速和节省维护成本等优点。
基于软件定义网络控制器的网络ARP完全代理方法及系统 本发明提供了一种基于软件定义网络控制器的网络ARP完全代理方法及系统，当虚拟机对数据中心物理网络发起ARP寻址时，软件定义网络控制器下发流表，通过流表回复虚拟机，使得虚拟机获得的中心的MAC地址为统一MAC地址，软件定义网络控制器代理虚拟机发起ARP寻找，根据数据中心物理网络的回复信息记录邻居表，根据邻居记录信息，下发修改目标MAC为物理数据中心目标IP对应的MAC地址并转发流表；当数据中心物理网络对云虚拟网络发起寻址时，软件定义网络控制器下发将数据报文的源MAC地址修改成统一MAC地址并转发流表，ARP代理转发处理全部由流表完成，资源消耗低，并且无单点瓶颈，软件定义网络控制器的邻居子系统可以有效抑制ARP广播寻址的频率，大大减轻物理承载网络的压力。
一种用于信息同步的网络容灾方法 本发明提供了一种用于信息同步的网络容灾方法,包括相互之间可信息同步的控制器1及控制器2，本发明利用GRE隧道的特性，在连通性完好并且暂时权重最高的网络上配置GRE隧道，可保持GRE隧道的IP地址对不变,达到切换网络而不影响信息同步以及心跳数据传输的目的。
一种云计算安全访问方法、装置及系统 本发明公开了一种云计算安全访问方法、装置及系统，该方法包括：获取客户端输入的认证信息；确定客户端的不可自行更改的客户端标识；当判断出用户名对应的普通密码正确时，则通过分发认证服务器判断分发认证服务器的数据库中是否存在客户端标识与云机器的地址的对应关系，以及动态密码是否正确，如果存在对应关系且动态密码正确，则通知客户端登录成功，否则，通知客户端登录失败；当判断出用户名对应的密码信息不正确时，则通知客户端登录失败。在本发明提供的方案中，即使有非法用户盗取了用户名和普通密码，非法用户因为无法建立客户端标识与云机器的地址的对应关系，无法通过盗取普通密码来获取登录云机器的权限，提高了登录云机器的安全性。
