一种司机服务能力评估分析系统及其使用方法 本发明为一种司机服务能力评估分析系统及其使用方法，包括定位系统模块、服务大数据库、司机服务数据模块和筛选模块，定位系统模块装设于司机随身携带的移动终端或在途车辆上，定位系统模块可以随时监控司机的行驶路线和驾驶情况并实时传送给服务大数据库，以便于对数据的实时处理，将司机在途过程中的各种情况以数据化最后在司机服务数据模块中显示，将司机服务能力评估分析以数据化的形式体现，可以对司机的服务能力进行量化，从而便于物流公司的管理和调度。
一种基于移动定位的联动救援系统和方法 本发明为一种基于移动定位的联动救援系统和方法，救援系统包括呼救模块、大数据实时处理服务器、在途大数据批处理服务器、紧急救援大数据处理模块、应急联动模块、救援任务模块，在途司机使用呼救模块进行快速呼救，系统中的大数据实时处理服务器对呼救进行快速处理，激活系统的紧急状态，并通过应急联动模块使物流公司和保险公司方面均能对呼救进行快速处理，能大大的提高呼救速率及救援的处理效率；大数据实时处理服务器对在途车辆进行实时数据传送，能够方便物流公司对在途车辆进行管理；通过数据输送和运算，将事故等级在途大数据批处理服务器中进行数字化处理，能使救援方案快速作出，进一步提高救援效率。
一种物流公司运输成本管理系统及其使用方法 本发明为一种物流公司运输成本管理系统，包括订单平台大数据库、营业状况模块、营业状况明细模块、盈利分析模块、盈利分析明细模块和筛选模块，系统使用时，在订单平台大数据库中录入所有订单信息，则相对应的模块会根据筛选对象的不一样生成该订单的成本和盈利情况，物流公司可以通过各模块生成的相对应的表格进行查看，以此可以使物流公司的订单成本和订单利润可视化管理，方便使用且方便物流公司的管理。
一种基于第三方支付的有限授权系统及其方法 本发明涉及一种基于第三方支付的有限授权系统及其方法，系统包括：依次传递信息的消费金融平台、资金端服务器和第三方支付平台；所述资金端服务器与第三方支付平台签订支付合同，获得第三方支付平台颁发的密钥并存储在资金端服务器的授权模块中；资方拿到消费金融平台提供的授权模块后直接部署在资方的消费金融平台服务器上，并分配域名，给webserver配置URI路径。本发明利用放款方(资方)数量有限的特点，使用第三方支付接口加上一个go语言开发的授权模块解决了本来要托管解决的问题。能够为平台极大地节省资金和时间。这套程序还能够进行扩展自定义授权规则。
一种微服务架构中分布式事务的处理方法 本发明涉及一种微服务架构中分布式事务的处理方法，其包括：开启DB实例的单机事务；执行DB请求，更新DB；请求实时事务模块；对实时事务模块是否请求成功进行判断，如果未请求成功，则触发回滚，抛出异常或其他DB驱动的事务回滚触发事件；如果请求成功，则进行提交。本发明有效地利用了DB驱动模块的单机两阶段提交特性，创新地提出了一种利用服务调用的拓扑结构来实现分布式事务的方式，可以用作实时一致性的解决方案，也可以实现最终一致性事务。本发明只通过一次交互过程就可以实现事务保证，非常适合三个以内的分布式模块实现事务机制。本发明能够通过拓扑设计明确地表示分布式事务的处理级别，串联即是实时一致，并联即是最终一致。
一种网络反电信诈骗系统 本发明提供了一种网络反电信诈骗系统，包括：数据分析引擎、预警与打击服务模块、工具服务模块和用户及权限管理模块；所述数据分析引擎，用于获取电话诈骗或者通缉令诈骗的数据信息；所述预警及打击服务模块，用于分析并判断分析引擎获取的数据信息是否触发诈骗模型预警，若触发，则根据触发的数据信息做出反击操作，并追溯本次数据信息的来源；所述工具服务模块，用于对相同的电话诈骗或者通缉令诈骗的数据信息进行关联串并和提供信息查询工具；所述用户信息及权限管理模块，用于对网络反电信诈骗系统的用户及其权限进行管理。系统可实现对电信诈骗事件进行预警，打击，取证，溯源和案件串并，与犯罪份子进行对抗。
