一种基于最小二乘线性拟合的实时数据压缩方法 本发明公开了一种基于最小二乘线性拟合的实时数据压缩方法。该方法针对工业现场采集的实时数据数据量巨大并且存在大量噪声干扰和冗余数据等情况，首先通过对采自工业现场的实时数据进行预处理，然后将处理过的数据存入内存历史数据缓冲区，并且以保存在缓冲区中的数据为样本动态构建最小二乘线性拟合直线，通过测量缓冲区中所有点到该拟合直线的距离并对比用户指定的最大压缩偏差来判断是否需要保留数据点。本发明方法完全满足工程应用的需求，能够在保留数据曲线特征的前提下大大减少需要保存的数据量，具有很高的实际应用价值。
一种传输数据的方法 本发明公开了一种传输数据的方法。在首次向OPC服务器传输数据时，除直接传输各测点的开关量和质量码之外，还以基准时间结合偏移量的形式传输各测点的时间戳，数据报文中包含OPC标准规定的所有字段，保证了数据的完整性和准确性，另外，由于在每个数据报文中只包含一个占据8字节的基准时间，并且各测点的偏移量以不少于20bits传输即可，所以在保证数据报文完整性的前提下，缩减了向OPC服务器传输的数据容量，不需进行数据压缩就可以向OPC服务器传输数据，保证了数据传输的实时性；在非首次向OPC服务器传输数据时，只传输发生变化的质量码，进一步缩减了向OPC服务器传输的数据容量。
气柜负荷预测设备和方法以及瓦斯调度系统和方法 本发明公开了一种瓦斯系统的气柜负荷预测设备和方法以及瓦斯的调度系统和方法，所述瓦斯系统包括相互连接的低压瓦斯产生装置和气柜，所述方法包括：(1)采集在第一预定时间段内不同时刻的气柜负荷和低压瓦斯产生装置的瓦斯产量；(2)选择气柜负荷预测模型的模型结构，根据所选的模型结构和所采集的第一预定时间段内不同时刻的气柜负荷和低压瓦斯产生装置的瓦斯产量，建立气柜负荷预测模型；以及(3)利用所建立的气柜负荷预测模型，预测第二预定时间段内不同时刻的气柜负荷；所述第二预定时间段为第一预定时间段之后的时间段。本发明所提供的基于气柜负荷预测的瓦斯调度系统和方法，可以从根本上解决完全凭经验进行瓦斯平衡与调度的现状，明显提高瓦斯系统的调度水平，避免气柜负荷超过气柜的负荷上下限。
一种复杂管网模拟仿真计算方法及装置 本发明公开了一种复杂管网模拟仿真计算方法及装置，用于利用热力学动力学耦合模拟仿真复杂管网，该方法包括：根据管网拓扑模型生成关联矩阵；初始化各流股的初始压力、初始流量、初始温度及初始组成向量；由关联矩阵联立物料守恒方程以及能量守恒方程，计算各流股的流量与压力；按照管道序贯矩阵的顺序计算各流股的组成向量，并根据热量守恒方程依次计算各流股的温度；判断各流股的温度与初始温度的温度差绝对值之和是否满足设定范围，如果是，则保存各流股的流量、压力、温度及组成向量，如果否，则将各流股的流量、压力、温度及组成向量作为各流股的初始压力、初始流量、初始温度及初始组成向量，返回计算步骤。
应用于工业监控系统中的趋势图的绘制方法和装置 本发明提供了一种应用于工业监控系统中的趋势图的绘制方法和装置，所述绘制方法包括：根据显示区域的宽度将生产过程的时间跨度划分成多个连续的时间单元；获取并遍历生产过程中的所有数据值，根据每个数据值对应的时间点将数据值归属到对应的时间单元；比较每个时间单元内的数据值，以确定每个时间单元内的数据值的极大值和极小值以及所述极大值和极小值对应时间点的先后顺序；将所述极大值和极小值绘制在所述显示区域的直角坐标系内，以形成趋势点；用曲线将所有时间单元内的趋势点按照时间先后顺序连接形成趋势图。这种绘制方法能够在显示区域内将生产过程的整个变化趋势显示完整。
一种针对模型预测控制中病态矩阵的处理方法及装置 本发明提供了一种针对模型预测控制中病态矩阵的处理方法及装置，通过对第二约束条件中的第一系数矩阵右乘非奇异矩阵，获得第三约束条件和第二系数矩阵，进而能够对第二系数矩阵进行分解操作，获得不存在病态问题的良态矩阵，即第一分解矩阵和第二分解矩阵，再将第一分解矩阵与第二分解矩阵代入到经过第二预转化处理后所获得的第四约束条件中进行结合运算，以获得不存在病态问题的第三系数矩阵。可见，对存在病态问题的系数矩阵右乘非奇异矩阵，再进行分解操作，可以有效降低该系数矩阵的条件数，解决其病态问题，同时也能缩减模型预测控制处理病态问题所耗费的时间，进而提高处理效率，有利于模型预测控制的稳定运行，增强其鲁棒性。
