基于多粒度剪枝的网络模型压缩方法及装置 本发明提供了基于多粒度剪枝的网络模型压缩方法，该方法包括以下一个或者两个或者三个步骤：输入通道粒度层次剪枝步骤，采用不重要元素剪枝法，将网络模型的输入通道的粒度层次中不重要元素进行剪枝；卷积核粒度层次剪枝步骤，采用不重要元素剪枝法，对网络模型的卷积核的粒度层次中不重要元素进行剪枝；权重参数粒度层次剪枝步骤，采用不重要元素剪枝法，对网络模型的权重参数的粒度层次中不重要元素进行剪枝。与现有技术相比，本发明通过对多粒度层次进行剪枝，能有效解决网络模型压缩问题。
基于单波段的火焰检测方法及装置 本发明提供了基于单波段的火焰探测方法，该方法包括：采集经过滤光处理后的滤光图像；对滤光图像进行帧间分析，获取候选区域；对候选区域进行筛选；将剩余的候选区域作为火焰检测图像并输出。与现有技术相比，本发明的火焰检测方法及装置具有更好的实用性。
车道直线检测方法及装置 本发明提供一种车道直线检测方法和装置，该方法包括：图像处理步骤，即，对图像采集获得的路面车道的图像进行格式转换，并对格式转换后的图像进行二值化处理；Hough变换步骤，即，对所述二值化处理中的灰度值为255的N个像素点进行Hough变换，以在θ?r极坐标系下获得N条曲线，根据所述N条曲线的满足所设定的阈值条件的M个交点获得x?y坐标系下的M条直线；以及直线合并步骤，即，在所述Hough变换步骤中获得的所述M条直线中，对一条车道对应多条直线方程的情形，利用半径约束将所述多条直线方程合并为一条直线方程。
一种车辆识别方法和系统 本发明涉及一种车辆识别方法和系统，其中车辆识别方法，包括：接收第一图像；提取第一图像的第一车款识别区域和第一颜色识别区域；利用经训练的车款深度学习模型对提取的第一车款识别区域进行识别；对提取的第一颜色识别区域进行识别；以及基于第一车款识别区域的识别结果和第一颜色识别区域的识别结果识别车辆。
一种车牌字符分割方法及装置 本发明提供了一种车牌字符分割方法，该方法包括：输入车牌区域图像；对车牌区域图像进行图像预处理；对车牌区域图像进行阈值分割，获取车牌区域图像的二值图像，采用连通区域标记法获取标记的连通区域，根据先验知识对标记连通区域进行过滤；计算标记连通区域的字符识别置信度，若置信度不小于置信度阈值，则将该连通区域标记为字符块区域；采用多叉树模型匹配法，获取最佳字符区域并输出。与现有技术相比，本发明能快速且准确地对车牌字符进行分割。
基于测距补偿的车辆测距方法及装置 本发明提供了基于测距补偿的车辆测距方法，该方法包括：采用相机内参标定算法计算车载相机的内参；利用陀螺仪测量车载相机的俯仰角，利用标尺测量车载相机离地面的真实高度；将参考车辆分别停放在N个不同的位置，利用激光测距仪、单目视觉车辆测距方法分别获取停放在N个不同位置参考车辆的真实距离集、预估距离集，并获取距离差值集；采集视频图像，采用车辆检测算法从视频图像中检测出目标车辆；利用单目视觉车辆测距方法获取目标车辆的预估车距，获取与预估车距相对应的距离补偿值；根据预估车距和距离补偿值，计算目标车辆的车距并输出。与现有技术相比，本发明通过测距补偿提高了车辆测距的准确度且测距速度快。
