一种耳机 本实用新型涉及一种耳机，包括：壳体、设于所述壳体内的发声单体和设于所述壳体上的盖体，在所述发声单体和所述壳体之间设有第一振膜，所述发声单体和所述盖体之间形成第一音腔，所述第一振膜与所述壳体之间形成第二音腔，所述第一音腔和第二音腔之间相互连通。本实施例的耳机，在发声单体与壳体之间设置第一振膜，发声单体和盖体之间形成第一音腔，第一振膜与壳体之间形成第二音腔，第一振膜在发声单体发出声波的作用下发生振动形成低频音，通过第一音腔和第二音腔相互连通，将低频音引导至第一音腔混合以补强低音，从而提高耳机的低音效果。
耳机套及入耳式耳机 本实用新型涉及一种耳机套及入耳式耳机，其中，耳机套包括本体，所述本体开设有用于套设耳机听筒的容置腔，所述本体的外侧设有一用于内置于人耳的耳甲腔的凸起部，所述凸起部内设有至少一个空腔，使得凸起部在与耳甲腔接触时发生形变，从而适配不同形状大小的耳甲腔，具有较强的通用性，同时也增加了佩戴舒适度。
耳机扬声器 本实用新型涉及一种耳机扬声器。包括盖体，设置有第一容置腔、第二容置腔和透音结构，所述第一容置腔位于所述盖体面向人耳的一侧，所述第二容置腔位于所述盖体背向人耳的一侧，所述透音结构与所述第二容置腔相连通；动圈喇叭，收容在所述第二容置腔内；压电喇叭，收容在所述第一容置腔内并与所述动圈喇叭的电路板电连接。压电喇叭对高频的敏感度较高，能弥补动圈喇叭对高频解析能力的不足，准确的将高频信号还原，使得耳机扬声器所发声音的高频延伸性大幅增强，提高声音的层次感和清晰度。同时，压电喇叭制造工艺较为简单，使得整个耳机扬声器的生产成本相对下降。
耳机线控器 本实用新型涉及一种耳机线控器，通过采样模块采样耳机声道的声音信号，并将声音信号输出给控制模块，控制模块根据声音信号对应的音量判断该音量是否超过音量阈值，若是，控制模块向所述自动降幅模块输出降低音量信号，自动降幅模块根据降低音量信号执行预设操作，及控制模块输出预设编码脉冲信号；采样模块、控制模块及自动降幅模块集成于晶片上。因此，上述耳机线控器不仅能够实现自动调节音量输出，同时，采用集成于晶片的方式，使得耳机线控器的体积能够得以减小。
一种电声换能器 本实用新型涉及一种电声换能器，包括框体、磁路机构、第一振膜、第二振膜、第一音圈和第二音圈；所述磁路机构包括支架、第一磁铁、第一导磁件、第二磁铁和第二导磁件；所述支架包括凹槽及延伸部；所述第一振膜上设有第一通孔，所述支架上设有第二通孔，所述框体靠近所述第一振膜的侧面上设有第三通孔，所述第一通孔、第二通孔和第三通孔之间相互连通，所述第二振膜发出的声音通过所述第一通孔、第二通孔和第三通孔。通过在第一振膜、支架和框体上分别设通孔，且通孔之间相互连通形成声音通道，使得第二振膜发出的声音通过声音通道传出框体外，在同一电声换能器中既能保证高音频部分声音的输出，又能兼顾低音频部分声音。
动铁单元 本实用新型涉及一种动铁单元，包括壳体，壳体内设有平衡衔铁、磁铁、方铁、电磁线圈和振膜，平衡衔铁的活动部设有与活动部一体成型的驱动杆，驱动杆与活动部所在的平面形成的夹角为锐角，驱动杆与振膜连接。本实用新型提供的动铁单元通过在平衡衔铁的活动部设置一体成型的驱动杆，使原来两个零部件结构形成为一个零部件结构，简化加工工序及焊接精度要求；并且驱动杆与活动部所在的平面形成的夹角为锐角，有助于调整驱动杆与振膜的连接点接近于振膜的中心点，使得振膜在驱动杆的驱动下振动更均匀，发声效果更好。
