电气性能稳定的智能鞋垫 本实用新型的电气性能稳定的智能鞋垫，它包括鞋垫本体，其特征在于：它还包括传感器，电路模块，第一保护件，第二保护件和电联结件；第一保护件设于鞋垫本体的前脚掌和后脚跟上，传感器内置在前脚掌和后脚跟的鞋垫本体上且位于第一保护件下方；电路模块内置在第二保护件上，第二保护件设于脚心处；鞋垫本体沿着前脚掌，脚心和后脚跟的分界处设有一条弯曲走线槽，走线槽向前脚掌，脚心和后脚跟分支且延伸；电联结件设于走线槽内且与传感器固定连接，连接处为波浪形折弯设置。传感器，电路模块和走线槽的位置设置充分考虑了人体工学特点。电路联结件与传感器连接处采用波浪形折弯设计，减小了因用户在运动中的多个方向的压力使连接处受到的应力。
一种柔性可拉伸可水洗导电连接件 本实用新型公开了一种柔性可拉伸可水洗导电连接件，其为由导电材料和非导电材料组合而成的复合导电连接件；所述导电材料与所述非导电材料同时被拉伸和被复位，且电性能保持不变。所述导电材料和非导电材料通过组合织造工艺按照排线方式加工成织物形态导电连接件；或将所述织物形态导电连接件再密封于所述非导电材料制成的弹性基体材料内部制成复合导电连接件；或所述导电材料直接埋设于所述弹性基体材料中制成复合导电连接件。本实用新型具有良好的柔韧性，可大幅拉伸，耐水洗，耐疲劳性优良，循环载荷和水洗后电阻值变化小，电信号传输稳定可靠，能够与人体表面有良好的贴合性，可代替金属导线和印刷电路应用于智能服装和智能穿戴设备。
一种低松弛低迟滞传感器用弹性织物及其制造方法 本发明提供一种低松弛低迟滞传感器用弹性织物及其制造方法；所述弹性织物由弹性纱线和非弹性纱线组合加工而成；其中，所述弹性纱线可采用氨纶长丝、橡胶长丝或聚烯烃纤维长丝，所述非弹性纱线可采用醋酯纤维长丝或其短纤纱、锦纶、涤纶、芳纶、聚酰亚胺。本发明根据织物传感器的特点和可穿戴特性而设计，能够满足织物传感器对织物基底材料的机械性能要求，从而提高织物传感器的测量范围、灵敏度、线性度、响应速率和耐疲劳特性，并可降低测试误差和迟滞特性。
呼吸及睡眠特征监控穿戴装置 本实用新型公开了一种呼吸及睡眠特征监控穿戴装置，其包括穿戴载体、弹性织物应变传感器、数据采集及分析模块及三轴加速度传感器；所述穿戴载体用于穿戴于穿戴者的上身；所述织物应变传感器安装于所述穿戴载体上，用于监测呼吸信号；所述三轴加速度传感器设置于所述数据采集及分析模块内或安装于所述穿戴载体上，用于采集穿戴者的身体姿态变化信息；所述数据采集及分析模块与所述导电层和所述三轴加速度传感器连接，用于采集及分析所述导电层的导电性能变化信号及穿戴者的身体姿态变化信息。本实用新型结构简单，能够准确监控呼吸，且方便穿戴，能提高穿戴舒适度，适合长期使用。
电阻型压力传感器与可穿戴设备 本申请提供了一种电阻型压力传感器与可穿戴设备。该电阻型压力传感器包括第一导电层、弹性隔离层与第二导电层，弹性隔离层设置在第一导电层的表面上，且弹性隔离层包括至少一个通孔；第二导电层设置在弹性隔离层的远离第一导电层的表面上，在未向电阻型压力传感器施加压力时，第一导电层与第二导电层处于隔离状态，当向电阻型压力传感器施加大于压力阈值的压力时，第一导电层与第二导电层通过通孔接触。该压力传感器的稳定性、重复性和耐疲劳性能均较好。
夜跑监测设备及夜跑监测方法 本发明提供一种夜跑监测设备及夜跑监测方法，夜跑监测设备包括带体、控制设备、织物应变传感器、心电电极、连接件、终端设备，织物应变传感器装配于带体上，织物应变传感器与控制设备电连接，控制设备与终端设备无线连接，控制设备集成有心电采集模块、无线连接模块、微控制单元、投影装置与加速度传感器，心电电极与心电采集模块通过连接件而连接；方法包括：微控制单元接收监测数据；微控制单元把接收的监测数据转换并传送至投影装置，投影装置监测数据投影至地面；控制设备根据监测数据判断用户的身体情况与环境情况；控制设备判断用户的身体情况或环境情况出现异常，控制设备发出预警提示。本发明提供照明且便于监测用户夜跑，保证用户健康。
