无线传感器网络事件侦测方法 本发明公开了一种无线传感器网络事件侦测方法，先依据路由节点树计算编码开销梯度，确定事件模式和最接近的事件区域大小，再根据编码开销梯度从基站节点回溯到事件节点。本发明提供了一种基于数据分布压缩比的无模型约束的无线传感器网络的事件侦测的实现方法，侦测开销小、结果准确性相对高，并能够实时地对于大规模无线传感器网络进行事件侦测。
一种基于红外线的物体体积估算方法与系统 本发明适用于物流技术领域，尤其涉及一种基于红外线的物体体积估算方法与系统，所述方法包括：物体从红外线发送装置与红外线接收装置之间通过，利用所述红外线接收装置的红外线传感器点阵获得物体的遮挡图；根据所述遮挡图计算物体的横截面面积；根据所述横截面面积与预设的物体宽度计算出物体体积。本发明通过将多个红外线收发装置排列使用，从而能够获得物体的物体的遮挡图，进而计算出物体的横截面面积，最后达到估算体积的效果。可以提高分拣小车的空间利用率，节省分拣小车人工查看、调度时间消耗。
基于被动式无线射频识别标签相位信息的定位方法及装置 本发明涉及普适计算领域，尤其涉及基于被动式无线射频识别标签相位信息的定位方法及装置，该方法采用了细粒度的定位参数—基于物理层的相位信息实现对被动式RFID系统进行精准定位，引入多种聚类方法，通过比较各种不同情况选择最优的聚类方法获取RFID反射的无线电波的精确的相位值，同时对相位值进行处理，减少相位计算误差，提高静态和动态条件下的定位精度，本发明适用于单天线、双天线及多天线等多种应用场景，解决了传统方法中仅使用单一方法造成的应用场景不符的误差，从侧面提高了定位精度。
一种移动网络发送速率控制方法、装置及系统 本发明公开了一种移动网络数据传输控制方法、装置和系统。该方法包括：根据历史网络延迟时间采样集合预测新时间窗口的网络延迟及置信区间，计算新时间窗口的网络延迟时间估计值，根据所述新时间窗口的网络延迟时间估计值和所述预测的新时间窗口的网络延迟控制发送速率。该方法网络延迟监测准确性高，并能够适应不同的移动网络标准，能够依据网络延迟的变化对发送速率做出相应调整，进而降低缓存负载，有效解决缓冲膨胀的问题。
城市地图索引方法 本发明涉及一种城市地图索引方法，其包括如下步骤：a、将GPS数据进行映射得到城市的电子地图G(N，E)；b、当其中一个节点附近所记录到的GPS采样点大于设定阈值时，则将这个节点设定为标志物；c、生成以标志物为群组中心的若干标志物群组；并记录每一个标志物群组的群组中心与其他标志物群组内节点之间的最远距离；d、用距离矩阵T来存储所得到的通行时间；e、对于查询节点li与节点lj之间的最短通行时间，则查找节点li、节点lj分别所在的标志物群组Ci、标志物群组Cj，则节点li与节点lj之间的最短通行时间t满足|t-Tij|≤Ci.err+Cj.err。本发明能够高效地存储和更新车辆GPS信息，并能够提供实时的最短通行路径的查询。
基于多维状态的无线传感器网络路由环路预测方法 本发明提供一种基于多维状态的无线传感器网络路由环路预测方法，用于帮助提高无线传感器网络节点路由性能，提升无线传感器网络的数据吞吐量。该方法挖掘节点的路由状态信息和局部环境信息，例如温湿度信息，利用机器学习方法，完成了路由环路的建模过程。根据局部路由信息和环境状态分析预测路由环路的存在时间，可以优化无线传感器网络的路由策略。该方法和传统方法比，对于路由环路的预测比传统的简单模型更加准确，能够为其他应用提供细粒度的服务。
