一种基于对称式三极管放大电路的高清语音识别系统 本发明公开了一种基于对称式三极管放大电路的高清语音识别系统，其由语音采集模块(8)，主控单元(1)，与主控单元(1)相连接的语音库(2)、特征提取模块(3)、语音识别模块(4)，与语音采集模块(8)相连接的音频编码模块(7)，与音频编码模块(7)相连接的预处理模块(6)，以及与预处理模块(6)相连接的端点检测模块(5)组成；其特征在于：在端点检测模块(5)与主控单元(1)之间还串接有对称式三极管放大电路(9)；本发明通过对称式三极管放大电路的作用，可以对信号进行不失真的放大，方便本发明进行识别，这样则提高了本发明的识别精度高，避免误识别给人们带来不必要的麻烦。
一种基于云计算的放射源在线监控平台 本发明公开了一种基于云计算的放射源在线监控平台，包括终端盒，终端盒内设置有放射源、通讯模块、电子锁、信号发射模块、密钥输入器、摄像器和定位模块；中转站，中转站接收终端盒的信号，放大信号并转发至云端的监控中心；监控中心；监控中心的服务器接收终端盒的定位信号，设定初始定位信号和初始许可范围，并计算间隔一定时间的终端盒位置变化，判断终端盒是否超出初始许可范围。本发明可以对放射源的位置进行判定其是否在许可范围内，并根据实际需要设置不同的许可范围。
一种基于数据挖掘的电网故障诊断方法 本发明公开了一种基于数据挖掘的电网故障诊断方法，该方法为将电网分成若干区段，并给每个区段的电网分配一个ID，定义基础数据库，周期性地采集各个区段电网的工作参数和该区段电网相应ID，并将每个区段电网的工作参数和ID分别放入一个测量集合中；分析每个测量集合中的具体参数值，以获得一个可用集合中；分析所述可用集合中参数值的数量：当所述可用集合中参数值的数量为零时，表明区段电网工作正常；当可用集合中参数值的数量大于零时，将可用集合中的参数值与基础数据库进行对比分析，确定存在故障区段电网的诊断结果；上传所述诊断结果和该区段电网相应ID。该方法能够根据实时采集的工作参数进行分析，能够电网故障的快速分析和准确定位。
一种高压电气设备绝缘在线监测系统 本发明公开了一种高压电气设备绝缘在线监测系统，包括就地监测单元、站端控制主机，所述就地监测单元包括CPU、无线通信模块、GPS时钟接收模块，CPU与无线通信模块、GPS时钟接收模块相连接，就地监测单元的无线通信模块与站端控制主机通过无线网络相连接，所述就地监测单元包括探头T1，探头T2，与探头T1和探头T2相连接的电流采集电路，与电流采集电路相连接电压采集电路，与电压采集电路相连接的功率放大电路，以及与功率放大电路连接的驱动电路组成。本发明能够提供一种灵敏度高、精度高的高压电气设备绝缘在线监测系统。
一种脉波调变转换电路 本发明公开了一种脉波调变转换电路，主要由脉波调变电路，与该脉波调变电路输出端相连接的变压电路，与变压电路输出端相连接的转换电路，以及与转换电路输出端相连接的输出电路组成；其特征在于：所述脉波调变电路包括振荡器U，晶体三极管VT1，串接在外部电源正负极之间的电容C1，反相端与外部电源正极相连接、正相端与振荡器U的FB管脚相连接、输出端经倒相放大器K2后与晶体三极管VT1的集电极相连接的非门A2等结构组成。本发明提供一种结构非常简单，电路制作成本低，电能损耗小，灵敏度高，转换效率高。
一种路灯用自动控制开关电路 本实用新型公开了一种路灯用自动控制开关电路，其特征在于，其由路灯HL，控制芯片U，分别与控制芯片U相连接的光照采集电路和控制电路，以及设置在控制电路的继电器K组成；所述路灯HL与继电器K的常开触点K1串联后与外部电源相连接。本实用新型可以根据环境的光照强度来自动控制路灯的点亮或熄灭，避免因忘关路灯而造成的电能大量浪费。同时，本实用新型通过两个RC滤波电路的作用，使其稳定性高，避免出现错误控制的现像。
