一种翻盖式考勤机 一种翻盖式考勤机，包括：连接件，前壳，后壳；该前壳的任意一侧与该后壳的对应的一侧均分别由该连接件活动连接，该前壳与该后壳连接后，该前壳和该后壳均可沿连接的一侧轴向转动，该前壳与该后壳上活动连接一侧的对应一侧为固定连接。以上翻盖式考勤机可拆掉前后壳对考勤机内部进行维修工作，操作简单，效率高。
具有杀菌功能的指纹识别装置 本实用新型公开一种具有杀菌功能的指纹识别装置，包括有指纹采集窗口和内部控制电路，所述指纹采集窗口包括有指纹采集面和设置在所述指纹采集面上的遮光壳体，在所述指纹采集面上方设置有紫外线发射装置。本实用新型可消除手指按压过程中接触指纹采集器表面而传递细菌的问题。
一种访客机及访客机权限管理系统 本实用新型实施例公开了一种访客机及访客机权限管理系统，用于提升安全性。本实用新型实施例包括：主体，主体上设置有人机互动界面显示屏、身份认证装置和权限管理装置，主体内设置有与人机互动界面显示屏、身份认证装置和权限管理装置连接的主控制单元；人机互动界面显示屏，用于向访客显示提示消息，提示消息用于提示访客进行相应操作，操作包括将身份证放置于身份认证装置上，用于通过读取访客的身份，以获取访客的身份证信息，并将身份证信息发送给主控制单元；主控制单元，用于当接收到的身份证信息和预先存储的访客身份证信息相同时，确定访客的身份认证通过；权限管理装置，用于当访客的身份认证通过时，控制访客的访问权限。
一种电力系统中的多媒体通信系统 一种电力系统中的多媒体通信系统，包括远端站和调控平台，所述远端站和调控平台通过电力线通信网络进行通信，所述系统还包括会议服务器、SIP服务器、路由器、无线接入点、视频监控终端，所述系统还能够借助于与所述电力线通信网络不同的另一IMS(IP多媒体子系统)网络相互通信，所述调控平台、会议服务器和SIP服务器直接接入所述IMS网络；用于视频采集的视频监控终端无线连接至所述无线接入点，所述无线接入点通过所述路由器连接至远端站；所述远端站连接至所述SIP服务器，从而借助于SIP服务器并使用所述IMS网络与调控平台和会议服务器进行通信。基于上述系统，可以实现多媒体通信。
一种呼叫处理方法及装置 本申请公开了一种呼叫处理方法及装置，与现有技术中只有一个呼叫平台可以处理呼叫接入设备发送的呼叫请求相比，本方法应用于呼叫接入设备，该呼叫接入设备与多个呼叫平台相连，且该多个呼叫平台均处于开启状态，可以处理所述呼叫接入设备发送的呼叫请求。该方法包括：当接收到用户发送的目标呼叫请求后，确定与该目标呼叫请求中包含的目标待处理业务类型对应的备选呼叫座席，并在备选呼叫座席中确定目标呼叫座席，进而将该目标呼叫请求发送至与该目标呼叫座席对应的呼叫平台，触发该呼叫平台处理该目标呼叫请求，从而实现了对接收到的目标呼叫请求的处理。应用本申请提供的方法可提高处理呼叫请求的灵活性及可靠性。
一种基于呼叫平台的业务数据处理方法及系统 本申请公开了一种基于呼叫平台的业务数据处理方法，包括：接收呼叫平台发送的通话事件，所述通话事件包括客户端的操作信息、语音信息以及客服平台端的操作信息、语音信息；对所述通话事件进行解析并分类，将所述通话事件分为客户端通话事件和客服平台端通话事件；将所述客户端通话事件和所述客服平台端通话事件分别存储在数据库中。本申请统计了客户端在通话过程中的所有操作信息和语音信息，以及客服平台端的所有操作信息和语音信息，为后续工作的开展提供了基础的数据支持。
