一种课程离线下载和提取的方法和系统 本发明公开了一种课程离线下载和提取的方法和系统，该方法包括：加工生成网络课程文件的描述文件；用户点击所述网络课程文件的播放链接；客户端下载所述描述文件和课程主体文件；客户端根据所述描述文件选择不同的播放器；课程主体文件统一按照发生的时间进行排序，并且计算出相对时间差；根据相对时间差，顺序展示图片文件、声音文件、矢量笔迹的内容，完成课程主体文件的提取。本发明技术方案在融合视频、图片、声音、笔迹动画等多媒体效果、保证了丰富多彩的多媒体教学效果的同时，有效压缩了网络课程文件的尺寸，并且可以帮助网络教育提供商降低运营成本，提高网络教育服务的运营效率。
一种微信网页视图展示的方法 本发明公开了一种微信网页视图展示的方法，该方法包括：打开微信网页页面；Hash数组记录所述微信网页的参数；每个微信网页对应一个Hash数组；控制转到目标微信页面；读取所述目标页面所对应的Hash数组；展示所述目标页面的最后状态。本发明技术方案能够直接到达所浏览微信网页的最后离开状态，避免长时间的寻找最后浏览位置所花费的时间，为微信用户浏览网页提供方便，提高使用微信浏览网页的效率。
一种交易信息管理系统的接入方法和装置 本发明公开了一种交易信息管理系统的接入方法和装置，该方法包括在微信平台设置公众账号，所述公众账号对应所述交易信息管理系统的根信息节点；微信账号关注所述公众账号，进入所述交易信息管理系统，每个微信账号对应所述交易信息管理系统中的一个信息节点；第一微信账号关注第二微信账号，则成为所述第二微信账号的下级账户，在所述交易信息管理系统的树形信息节点结构中，所述第一微信账号对应的信息节点就成为所述第二微信账号对应信息节点的下级信息节点。本发明技术方案使得参与交易的用户能够方便地接入到交易信息管理系统，随时可以了解自己和其他人员的交易情况，极大地提高了交易信息管理系统的可用性。
基于购买行为的推荐方法及装置 本发明涉及一种基于购买行为的推荐方法及装置，所述方法包括：统计一单位时间内通过投放广告生成的第一有效订单量；统计在所述单位时间内通过投放商城生成的第二有效订单量；比较所述第一有效订单量与所述第二有效订单量，得出用户的购买兴趣序列表；当所述第一有效订单量大于所述第二有效订单量时，用户的购买兴趣序列表中投放广告渠道优于投放商城；所述第一有效订单量小于所述第二有效订单量时，用户的购买兴趣序列表中投放商城优于投放广告渠道。本发明的有益效果为：地根据用户的行为态势向该用户投放感兴趣的推广方式，使得广告平台可以基于用户的购买行为进行更加合理的推广方式的投放，使各类推广资源得到更加合理的利用。
一种显示虚拟观众的方法及装置 本发明公开了一种显示虚拟观众的方法及装置，用以配置虚拟座位的属性，从而使虚拟座位的显示具有显著生动的图像特征。其中所述方法包括：确定最佳虚拟座位；为所述最佳虚拟座位配置虚拟观众的头像。本发明通过确定虚拟座位中最佳位置，将其设置为特殊嘉宾(VIP属性观众)，通过预定的规则，将这些座位配置为特殊属性的虚拟观众的信息，并在更新座位，保持这些位置不变，从而使虚拟座位显示时，由于位置显著并且每一次变动时，这些位置上的显示信息具有显著深刻的特性。从而使虚拟座位的显示显著生动的图像特征。
一种电视互动系统互动信息的传输方法 本发明公开了一种电视互动系统互动信息的传输方法，用以吸引用户结合移动终端的功能，参与电视播放视频的收视与互动。所述方法包括：获取为所述电视节目设置的互动信息；生成包括互动信息的覆加图像；将所述覆加图像信息分别加载到用户数据服务器的主服务器和副服务器上；所述主服务器和副服务器分别将所述覆加图像发送给电视内容服务器。本发明通过将获取的互动信息生成覆加图像，并分别加载到主服务器和副服务器上进行传输，从而确保互动信息的传输更加安全，为准确生成电视节目的互动信息提供了保障与支持，利于电视节目的收视人群在电视播放视频的过程中，利用用户终端，参与电视节目的互动，增强了用户参与的互动性以及视觉体验。
