相机固定装置及包括其的全景视觉系统 本发明公开了一种相机固定装置，其包括：一下端面固接一反射镜的顶板、一支撑框架及一可调节高度的安装部件；所述顶板固定于所述支撑框架的上端面，使所述反射镜位于所述支撑框架中；所述安装部件的上端固定一相机，所述安装部件的上端与所述支撑框架的下端面固定连接，使所述相机与所述反射镜位于同一轴线上。本发明还公开了一种全景视觉系统，其包括如上所述的相机固定装置。本发明相机固定装置有效解决了相机与反射镜难以保持同轴的问题。其整体结构简单，装配方便，重量较轻，价格便宜。采用该相机固定装置的全景视觉系统不受安装人员水平的影响，保证了全景视觉系统的使用效果。
一种基于情景的教学方法和装置 本发明实施例提出一种基于情景的教学方法和装置。基于情景的教学方法包括：根据学生在情景项目中的应答响应，将所述情景项目按照与所述学生相适应的难度等级，渐进式的提供给所述学生进行教学训练，以使具有个体差异的学生达到与其能力相匹配的项目训练目标。本发明解决了现有的教学方法容易使学生的能力提升缓慢，阻碍了学生的天性和发展的问题，不仅可以为学生营造深刻的浸入感，循序学习，渐进式的提高学生的能力，而且为学生提供了多样化的情景项目，避免了能力单一化的问题。
一种积木飞行机器人 本发明提供了一种积木飞行机器人，其主体框架由积木拼接搭建形成，主体框架包括机脚、机身、机臂。积木飞行机器人还包括安装于机身的控制模块、侦测模块、电池组件，以及安装于机臂端部的飞行组件。电池组件为控制模块供电，侦测模块将实时侦测的数据发送给控制模块，控制模块经过内置算法的计算结果，控制飞行组件的飞行动作和姿态，实现完美飞行。本发明的特点是将无人飞行器分割为几个独立功能模块，主体框架由积木模块拼接而成，各个分模块按要求装在主体框架上，从而搭出形态各异的飞行器。使用者在体验飞行乐趣的同时锻炼自己的动手能力，也加强对无人飞行器结构原理的直观认知。
一种球状关节及机器人 本实用新型公开了一种球状关节及机器人，其属于机器人技术领域，球状关节包括与至少一个球头相适配的锁紧装置，用于锁紧所述球头，并限制被锁紧的所述球头的至少一个轴向自由度。本实用新型使得球头能够自由旋转，当需要增加负重的时候，也能够定位锁紧，结构简单，稳定性高，保证了运动精度。机器人包括上述球状关节，稳定性高，运动精度高。
可分级调整的飞行器机臂 本实用新型公开了一种可分级调整的飞行器机臂，包括：交错的第一轴和第二轴、多个限位槽、分别在各个限位槽中做往复直线运动的多个机臂、分别固定在第一轴的两端和第二轴的两端的四个螺母、以及交错轴斜齿轮组；其中各个螺母与相应机臂连接在一起以带动机臂在限位槽中往复的直线运动；交错轴斜齿轮组包括布置在第一轴上的第一斜齿轮以及布置在第二轴上的第二斜齿轮，第一斜齿轮与第二斜齿轮相互垂直啮合；第一轴和第二轴中的一个轴上布置有相互啮合的传动齿轮和舵机，由此舵机带动传动齿轮运动，从而实现所述一个轴的转动，并且所述一个轴的转动经由交错轴斜齿轮组带动第一轴和第二轴中的另一个轴转。
一种可倾转的多旋翼装置 本实用新型公开了一种可倾转的多旋翼装置，包括：两个支撑杆件、四个传动轴承、两个旋转轴、四个动力舱、以及四个旋翼桨叶以及两个驱动舵机；其中，四个传动轴承分别连接在支撑杆件两端，而且每个旋转轴分别与各个支撑杆件的一端的传动轴承连接；四个动力舱分别连接在两个旋转轴的两端而且可绕旋转轴旋转，四个旋翼桨叶分别布置在四个动力舱上方；其中动力舱用于放置驱动相应旋翼桨叶的电机；其中，每个旋转轴上布置有传动齿轮，传动齿轮与相应的驱动舵机的舵机轴齿轮啮合，并且传动齿轮由驱动舵机的舵机轴齿轮驱动以带动旋转轴从而设置旋转轴的旋转角度。
