改善颜色均匀性的LED舞台灯光照明设备 一种改善颜色均匀性的LED舞台灯光照明设备，包括分别发出红光、绿光、蓝光的三个LED阵列、分别正对各LED阵列的透镜阵列、分光合色装置和聚焦透镜；尤其是，还包括置于所述分光合色装置和聚焦透镜之间的一复眼透镜对，该复眼透镜对包括两个相对的复眼透镜，每一复眼透镜均由紧密联结在一起的且镜面曲率相同的复数个透镜单元构成；沿光路方向，后一复眼透镜位于前一复眼透镜的焦点处。所述复眼透镜对合色分光装置初步混合成的光进行切割积分，从而提高该混合光的均匀性，令投射图像的白场亮度和颜色均匀性都有提高，解决了现有技术LED舞台灯光照明设备的偏色问题。
一种照明装置 本实用新型提供了一种照明装置，包括发射多种颜色光的多色光源、滤光板及光学元件；所述滤光板和光学元件依次设置在所述多色光源的光路上；所述滤光板上设置有通孔，所述通孔小于所述多色光源到达所述通孔的光斑；所述光学元件用于调整所述光斑。由于通孔的大小小于多色光源到达通孔的光斑的大小，因此，滤光板可以挡住光斑周围的杂光，使得光斑中较均匀的部分透过通孔，从而提高了照明装置的出光效果。
一种LED光源系统和LED照明装置 本发明公开了一种LED光源系统及使用该光源系统的照明装置，包括多色LED单元模组阵列，其中包括多个LED单元模组；包括用于对该LED单元模组发出的光束进行准直的准直透镜阵列；包括位于准直透镜阵列光路后端的用于将从准直透镜阵列出射的光汇聚于预定面的聚光透镜，每个LED单元模组中的LED芯片组都经过准直透镜和聚光透镜相互重叠的成像于预定面形成混合光斑；其中，任意一种颜色的LED芯片在LED单元模组中的各个位置具有大致相同的分布，使得混合光斑具有良好的均匀性。这样，可以使光源系统发射的光斑更加均匀，同时由于每一个准直透镜对多个颜色的LED芯片进行准直的同时具有混合多颜色光的作用，因此可以减弱彩影造成的不良视觉效果。
一种光束灯装置 本发明公开了一种光束灯装置，包括：光源；第一反射镜，所述第一反射镜通过驱动装置固定于所述光源的出光光路上，且所述驱动装置用于驱动所述第一反射镜旋转，以将所述光源发出的光反射；以及，多个反射器件，每一所述反射器件的反射面分别设置于所述第一反射镜的一出光光路上。由上述内容可知，本发明提供的技术方案，采用将光源发出的光通过旋转的第一反射镜反射后，再经过反射器件的反射面二次反射的方式，并通过优化驱动第一反射镜的旋转方向和周期等参数，以使得光束灯装置在只需要一个光源的基础上，具有单方向出光或多方向出光的功能，保证光束灯装置的成本低且体积小。
高效合光的舞台灯光照明装置 一种高效合光的舞台灯光照明装置，包括至少两个LED阵列(1)，尤其是，同一所述LED阵列(1)上的各LED芯片均为一同色LED；还包括与各所述LED阵列相对应的包括复数个透镜的透镜阵列(2)，以调整产生近平行光；分光合色装置(3)，汇聚所述近平行光成一束，投射往聚焦透镜(4)以聚焦到光出口(5)。还可以在各所述散热基板或分光合色装置(3)的定位装置上设置有进行位置微调的调节装置；或使各LED与对应的透镜之间仅留有厚度小于1毫米的空气隙。采用本实用新型的灯光装置将具有良好的合光效果，体积更为紧凑，光学扩展量更小。
一种发光装置及灯具 本实用新型实施例公开了一种发光装置及灯具，包括LED阵列光源和用于接收LED阵列光源的出射光并将该出射光进行聚焦的聚光透镜；包括散射装置，该散射装置与聚光透镜的距离小于等于聚光透镜的焦距；包括投射透镜，用于接收散射装置的出射光并对该出射光聚焦或者准直后出射；还包括变焦装置，用于调整LED阵列光源和聚光透镜或者调整投射透镜沿着光轴方向前后移动，且散射装置与投射透镜的距离小于等于投射透镜的焦距。该发光装置和光源可以在实现调焦的同时保持远场光斑的均匀性。
