一种折叠式滑板车 本申请公开了一种折叠式滑板车，包括方向杆、踏板、前轮和后轮，还包括前叉，方向杆的一端设置有分叉部，分叉部与前叉通过折叠轴转动连接，前轮转动连接于前叉中，折叠轴的轴线与前轮的轴线平行；踏板的前部固定有连接梁，连接梁与前叉通过转向轴转动连接，转向轴的轴线垂直于折叠轴的轴线，且折叠轴位于转向轴靠近前轮的一侧。由于本折叠式滑板车的折叠轴轴线位于转向轴之下，则当折叠式滑板车折叠后，与现有的折叠轴的轴线位于方向杆的转向轴线之后相比，踏板能够更靠近方向杆，且降低了整车折叠后的高度，从而提高了折叠式滑板车折叠后的紧凑性，并通过连接梁与分叉部的限位作用，防止方向杆、前叉和前轮左右晃动，便于搬运和储存。
一种电机与减速器的连接机构 一种电机与减速器的连接结构，包括电机与减速器，还包括有连接件与圆柱销，所述连接件上设置有与所述圆柱销相适配的销孔，所述圆柱销通过与相应的销孔配合连接分别将所述电机的输出端与减速器的输入端固定连接于所述连接件内，且所述电机的输出端与减速器的输入端传动连接。本实用新型提供的电机与减速器的连接结构，可有效减少电机与减速器之间连接的同轴度误差的影响，并吸收由于同轴度误差而产生的震动，从而使得电机与减速器之间的传动更为顺畅；同时，还可有效增加用于连接电机与减速器的连接件的使用寿命。
一种代步工具及其车辆控制装置 本实用新型公开了一种车辆控制装置，包括：能够双向移动或双向转动的控制件；用于限制控制件移动空间的壳体；用于检测控制件双向转动或双向移动的传感器，传感器与动力控制装置连接；用于使控制件回复到平衡位置的弹性回复件，非操作状态下的控制件位于所述平衡位置。本实用新型所提供的车辆控制装置具有双向移动并进行控制的功能，车辆控制装置的正反两个方向均能够移动或转动，正反通用的部件在装配方向发生变化时，不需额外调整即可适配于惯用手不同的用户群体。本实用新型还公开了一种包括上述车辆控制装置的代步工具。
一种自平衡车的快捷控制方法 本发明公开了一种自平衡车的快捷控制方法，包括步骤：S1，确立平衡车的初始状态为关机待机状态；S2，检测平衡车的踏板的角度倾斜状态；S3，若检测到踏板水平放置，则执行开机操作，由关机待机状态进入开机待机状态；步骤S4，当平衡车处于开机待机状态中，检测到踏板与水平面倾斜角度处于-15°~+15°之外时，并且持续时间T后执行关机操作，由开机待机状态进入关机待机状态，踏板向上倾斜部分与水平线间的角度值为正值，踏板向下倾斜部分与水平线间的角度值为负值。本发明通过转向杆的动作组合及改变车体姿态来实现平衡车的控制，操作方便，能够快速的实现相应功能。
一种滑板车 一种滑板车，包括把手杆、踏板、主动轮和从动轮，把手杆与所述踏板通过一折叠结构连接，所述折叠机构可实现所述滑板车的折叠状态，所述滑板车还包括一平衡控制系统，所述平衡控制系统用于在折叠后的滑板车处于直立状态时控制所述滑板车保持平衡状态，所述直立状态为所述滑板车以主动轮为支撑点的直立姿态。本发明所述滑板车，可以使得滑板车的携带更加便携。
一种两轮平衡车的转向控制方法 本发明公开了一种两轮平衡车的转向控制方法，该方法涉及的两轮平衡车的左踏板和右踏板上均安装有压力传感器，包括以下步骤：S1，获取平衡车左踏板对应承受的压力值l(t)，右踏板对应承受的压力值r(t)，以及平衡车的当前行驶速度；S2，计算压力值r(t)和l(t)的差值K，判断该差值K的绝对值是否小于预设阀值，并且该差值K是否持续时间T；S3，若差值K小于阀值并且该差值K维持了时间T，则控制平衡车转向。本发明通过获取平衡车左压力传感器和右压力传感器的数值，实现智能化转向控制，方便操作。
