液体灌输设备及其爆管保护装置 本实用新型公开了液体灌输设备及其爆管保护装置。所述爆管保护装置包括：转速传感器，所述转速传感器与所述电机相连以检测所述电机的转速；电流传感器，所述电流传感器与所述电机相连以检测所述电机的工作电流；控制器，所述控制器分别与所述转速传感器、所述电流传感器和所述电机相连，所述控制器根据所述电机的转速对所述电机进行控制以使所述电机恒速运行，并判断所述电机在恒速运行过程中的工作电流大于预设电流时控制所述电机停止工作，其中所述预设电流为所述电机的空载电流值与浮动系数K的乘积，K＞0。根据本实用新型实施例的爆管保护装置能够有效检测水泵电机的工作状态，从而避免发生爆管事故。
一种地图影像切片更新方法及装置 本发明提供了一种地图影像切片更新方法，属于计算机技术领域，包括：对至少局部地图对应的多帧地图影像，按照预设的切片宽度和切片高度分别进行切片处理，得到若干地图影像切片；确定每个所述地图影像切片基于整体地图的行号和列号将每个所述地图影像切片与根据该地图影像切片的所述行号和列号确定的待更新地图影像切片分别进行融合，得到更新后的地图影像切片。通过本发明的方法，解决了现有技术中需要人工标定相邻地图影像导致效率低下且可靠性差的问题，切片更新效率高；同时，全自动进行切片和更新，可靠性高；本发明不需要对多帧地图影像进行融合，解决了需要对大数据量的地图影像数据进行融合处理导致耗费系统资源的问题，节省了系统资源。
一种无人机的定位系统和方法 本发明实施例涉及无人机的定位系统和方法，所述定位系统至少包括定位增强装置，固定站和无人机，所述固定站能够与所述无人机相连，其中，所述定位增强装置用于获取单点定位坐标，并依据所述单点定位坐标输出参考定位坐标；采用所述参考定位坐标和/或单点定位坐标生成位置偏差信息；所述无人机用于获取无人机的当前定位坐标；接收所述当前定位坐标以及接收所述定位增强装置发送的位置偏差信息，在所述当前定位坐标为单点定位坐标时，采用所述位置偏差信息对所述单点定位坐标进行修正，采用修正后的单点定位坐标控制无人机的飞行。本发明实施例可以用于减小无人机在执行同一任务期间其定位发生的偏差，提高任务轨迹的执行精度。
阀门、药箱及无人机 本实用新型公开了一种阀门、药箱及无人机。所述阀门包括：阀体，阀体包括顶壁和内腔，阀体的顶壁设有伸入内腔的第一连接管和与第一连接管间隔设置的第二连接管，第一连接管具有远离顶壁的第一端，第一连接管的第一端设有贯穿所述顶壁并连通所述内腔的通气孔，第二连接管具有远离顶壁的第一端；通气管，通气管具有相互连通的第一开口端和第二开口端，第一开口端连接于第一连接管的第一端以连通通气孔，第二开口端与第二连接管的第一端相连，其中第二连接管的第一端和第二开口端之间设有连通内腔和通气管的缺口。根据本实用新型实施例的阀门，结构简单、生产成本低。
无人机及地面站与无人机的通信系统、方法 本发明公开一种无人机及地面站与无人机的通信系统、方法，涉及无人机通信技术领域，为解决多个应用不能与多台无人机进行正常通信的问题。无人机包括第二通信模块和飞行控制器，第二通信模块接收地面站发送的事务帧；飞行控制器获取第二通信模块接收的事务帧，并控制无人机执行事务帧指示的操作；飞行控制器还控制第二通信模块向地面站返回数据帧。本发明提供的无人机以及地面站与无人机的通信方法用于地面站与多台无人机进行通信。
流量计 本实用新型公开了一种流量计，包括：加热管组件、检测管组件以及单片机，加热管组件包括：加热管、线圈、铁芯和电源，其中，加热管内具有加热流道，线圈绕设在加热管外，铁芯设在加热管内以在电源对线圈进行脉冲式供电时对加热流道内的流体进行加热，检测管组件包括：检测管和温度传感器，其中，检测管内具有检测流道，且加热管与检测管串接相连以使加热流道连通至检测流道，温度传感器设在检测管上以用于检测检测流道内预定位置处的流体的温度，单片机包括处理器，处理器电性连接于温度传感器以采集温度传感器发出的信号并根据信号计算检测流道内的流体流速和流体流量。根据本实用新型的流量计，结构简单，测量精准度高，适用范围广。
