纯电动商用车高压配电箱 本发明涉及纯电动商用车的高压配电箱，其采用电控型高压直流接触器作为输入端、电控型空气断路器作为输出端，并由高压配电控制器按照指令对高压的输入和输出进行控制，而且配备电动汽车专用电度表，可分别显示整车总的能耗量、驱动电机能耗量、空调能耗量、电动助力转向油泵能耗量、电动空气压缩机能耗量等。按照本发明，可以对电动车整车自动分配用电，并保证安全用电，而且易于实现整车控制参数的更新。
电池箱锁止保持结构 一种电池锁止保持机构，用于纯电动车动力电池自动快换电池箱系统的电池装卸，所述纯电动车动力电池自动快换电池箱系统包括电池外箱、电池内箱、电池装卸机构、电池箱锁止保持机构，所述电池内箱放置于电池外箱内，电池内箱的两侧具有与电池外箱配合的锁止孔，并且在电池内箱的底部具有与装卸结构配合的锁紧销孔；所述电池外箱为一框架结构；所述电池箱锁止保持机构设置在所述电池外箱的两侧框架上，并由锁止气缸提供动力。
基于自诊断电磁牙嵌式离合器的混合动力系统及控制方法 本发明涉及一种基于自诊断电磁牙嵌式离合器的混合动力系统及控制方法，所述系统包括发动机（17）、发电启动集成电机（16）、主驱动电机（12）和离合器总成（100），发动机（17）与发电启动集成电机（16）相连接，发电启动集成电机（16）通过离合器总成（100）与主驱动电机（12）相连接，发电启动集成电机（16）包括ISG电机输出轴（106），离合器总成（100）采用自诊断电磁牙嵌式离合器，所述自诊断电磁牙嵌式离合器包括自诊断反馈结构组件。所述控制方法包括三级自诊断控制方法，依次为一级控制端诊断控制方法、二级位置端诊断控制方法和三级转速端诊断控制方法。本发明与现有技术相比的有益效果是：准确反馈离合器的接合状态，满足车辆高安全性需求。
一种纯电动车辆动力电池快速更换站 本发明涉及一种纯电动车辆动力电池快速更换站，该系统通过无线通讯的方式将纯电动车辆整车控制系统、快换机械手系统、车辆传送控制系统、充电架运转控制系统、充电机控制系统、监控调度系统连接在一起，组成了一个智能的纯电动车辆电池快换系统，通过该系统可实现车辆的自动进站、停车、电池箱舱门打开、电池箱解锁、电池更换、电池箱锁止、电池箱舱门关闭、车辆出站，从而可以迅速、快捷地完成车辆中动力电池的自动更换。
一种无离合AMT变速器结构 本实用新型涉及一种无离合AMT变速器结构，包括AMT装置(11)和AMT控制单元(5)，AMT装置(11)包括AMT输入轴(7)，AMT输入轴(7)轴侧设置有输入轴转速传感器(6)，输入轴转速传感器(6)与AMT控制单元(5)相连接。本实用新型与现有技术相比的有益效果是：本实用新型通过在AMT装置11中设置输入轴转速传感器6，实现了在AMT装置内部直接采集AMT输入轴7的转速V1的技术效果，并将转速V1信号直接送至AMT控制单元5；由于输出轴转速传感器3所采集的AMT输出轴2的转速V2信号与输入轴转速传感器6所采集的AMT输入轴7的转速V1信号在通讯传输方面不存在时间差，从而大幅提高换挡控制精度；本实用新型不但提高了AMT装置的通用性和适用性，同时还提高了AMT装置的可靠性。
一种双电机纯电动汽车一体化传动系统控制方法 本发明提供了一种双电机纯电动汽车一体化传动系统的控制方法，其中该系统包括整车控制器、第一电机控制器、第二电机控制器、第一低速驱动电机、第二高速驱动电机、分别与第一低速驱动电机和第二高速驱动电机相连接的第一自动离合器和第二自动离合器以及动力耦合器，该控制方法可根据驾驶员的需要使两个电机提供不同的动力并经过动力耦合器进行综合输出，使电动车辆行驶的效率最优化，降低了能量使用的成本。
