类人机器人智能电机装置 一种类人机器人智能电机装置包括：第一驱动电机及减速齿轮组、第二驱动电机及减速齿轮组、第一角度传感器、第二角度传感器及控制电路；第一驱动电机及减速齿轮组包括第一电机和第一减速机构，第一电机与第一减速机构的输入齿轮接合，第一减速机构的输出轴输出第一旋转动力，第一角度传感器布置在第一驱动电机及减速齿轮组的输出轴处，用于感测相应输出轴输出的第一旋转动力；第二驱动电机及减速齿轮组包括第二电机和第二减速机构，其中第二电机与第二减速机构的输入齿轮接合，第二减速机构的输出轴输出第二旋转动力，第二角度传感器布置在第二驱动电机及减速齿轮组的输出轴处，用于感测相应输出轴输出的第二旋转动力。
舵机控制两自由度云台 本实用新型公开了一种舵机控制两自由度云台，包括：偏航轴舵机、偏航轴转接板、俯仰轴舵机、俯仰轴转接板、镜头安装座和镜头；其中，偏航轴舵机安装在偏航轴转接板上，俯仰轴舵机安装在俯仰轴转接板上，偏航轴转接板和俯仰轴转接板固定连接，镜头安装座布置在俯仰轴舵机外表面，镜头安装在镜头安装座上。
一种用于机器人的可运动模块及机器人 本实用新型公开了一种用于机器人的可运动模块及机器人。本实用新型所提供的用于机器人的可运动模块包括骨架件、皮肤件和电机，骨架件与电机转动连接，皮肤件与电机连接并将所述电机和所述骨架件包覆，相较于现有技术中直接采用外观装饰件(即皮肤件)为电机连接件，本实用新型电机通过骨架件固定，再将皮肤件固定包覆在电机上，皮肤件可以根据所模拟实体的原型高度还原，不必受到电机的限制，从而提高了机器人搭建过程中的生动性，使仿真效果更逼真，进而提高青少年对机器人的兴趣度；且通过将皮肤件和骨骼件分开设置有利于提高机器人运动的稳定性和步态的稳定性。
一种水下机械手结构及机器人 本发明公开了一种水下机械手结构及机器人，涉及机器人技术领域，为提高防水密封性而设计。水下机械手结构包括防水舵机和执行机构，防水舵机驱动执行机构抓取物品，执行机构包括两个对称设置的第一机械手以及传动机构，传动机构包括相互啮合的第一齿轮和第二齿轮，第一齿轮与防水舵机的输出轴连接，第一齿轮和第二齿轮分别连接一个第一机械手；执行机构还包括与第二齿轮连接的蜗杆或丝杠以及与蜗杆或丝杠连接的第二机械手，第二机械手的端部套设于蜗杆或丝杠外。防水舵机驱动第一齿轮和第二齿轮啮合传动，带动两个第一机械手和第二机械手运动，从三个方向夹紧物体，防止物体脱落，结构简单，传动可靠。
一种屏幕翻转装置及飞行器 本发明公开了一种屏幕翻转装置及飞行器，属于飞行器技术领域。本发明所提供的屏幕翻转装置包括屏幕固定座和翻盖，屏幕固定座能够绕翻盖一端旋转从而嵌入翻盖内，该屏幕翻转装置通过将屏幕置于屏幕固定座内，屏幕固定座绕翻盖一端旋转进入翻盖内，翻盖扣装在飞行器外壳上能够达到当需要维修飞行器或者需要拿出飞行器内部的部件时，不需要拆卸飞行器外壳将能将屏幕自动翻转出来，该屏幕翻转装置不仅结构简单，操作灵活，省时省力，且能够防止多次拆卸屏幕影响FPC走线，有利于提高FPC走线的可靠度，增加飞行器的使用寿命，提高维修效率，本发明还提供了一种包含上述屏幕翻转装置的飞行器。
一种注塑件脱模方法及注塑件模具 本发明提供了一种减少塑胶件和模板之间的包覆力的注塑件脱模方法及可以实现该脱模方法的注塑件模具。注塑件脱模方法包括步骤S2：将注塑成型的塑胶件与第一模板分离，具体包括：顶针板带动塑胶件与第一模板向外一起运动一段距离后，第一模板停止运动，顶针板通过顶针将塑胶件顶出第一模板。顶针板带动塑胶件与第一模板一起运动时，既可以先将第一模板与其他部件其他部件分离，减少塑胶件与其他部件之间的连接，同时，在塑胶件与第一模板一起运动的过程中，可以卸掉塑胶件与第一模板之间的一部分包覆力，便于塑胶件和第一模板的分离。
