移动终端创新创意数据信息处理方法及移动终端 本发明提供一种移动终端创新创意数据信息处理方法及移动终端，向用户提供多种集成一体的数据信息采集方式，实现随时随地、多样化采集用户创新创意数据，发向云端；并通过基于数据信息生成第一数据串，接收云端返回的第一或第二数据串的存证信息。第一数据串实现对数据信息完整性校验，保证了数据信息的完整性，第二数据串包含了由可信时间签发设备基于接收到的第一数据串的时间所签发的可信时间信息。该数据信息的处理通过在线化、数据化的处理，实现创新创意数据的实时合法存证，减少了创新创意保护的信息不对称，还可以整合数据信息和知识产权授权业务平台，在移动终端与云平台之间构建实时保护创新创意的知识产权服务无缝连接的快速响应模式。
一种人脸识别方法 本发明提供的一种人脸识别方法包括：接收人脸图像；将人脸图像保存在图像数据库中；将人脸图像进行预处理；提取预处理后的人脸图像的特征点，并根据所述特征点计算相对于所述特征点的特征值；根据所计算的相对于所述特征点的特征值、以及原始人脸图像样本库中的原始人脸图像样本的特征值，判断人脸图像中的人脸是否为已注册人脸；如果人脸图像中的人脸是已注册人脸，则在显示屏幕上显示输出所述人脸图像。通过本发明实现了对人脸图像的快速识别、准确识别以及较强的自适应识别能力。
文件读取方法和装置 本发明提供了一种文件读取方法和装置，该方法包括：发送方将需要传送的文件分割成固定大小的数据块，利用序列号和时间戳对每个数据块进行标识，封装到UDT数据包；终端统计数据包的丢失率，并检测当前可用带宽；将包丢失率以预定周期反馈给发送方来调整发送速度；在每个传输周期完成时，终端将丢失的数据块反馈给发送方，由发送方重新发送。本发明在终端处理能力的限制下，尽可能提高文件读取的速度，同时降低系统资源的消耗。
影像地图配准方法及系统 本发明提出了一种影像地图配准方法，包括：根据设定的制图范围裁剪存储的影像地图，并根据裁剪后的影像地图中的坐标信息生成tfw文件，将裁剪后的影像地图作为第一图层；根据制图范围裁剪存储的路网和景点地图，将裁剪后的路网和景点地图作为第二图层；叠加第一图层和第二图层，并根据存储的实景照片的三维模型调整叠加后的第一图层和第二图层，以制作导览图；按照制图范围导出导览图，并存储导出的导览图为tiff文件，其中，tiff文件与tfw文件同名存储在同一路径，实现坐标配准。本发明还提出了一种影像地图配准系统。该影像地图配准方法及系统，可以提高影像地图地理坐标配准的精准度。
基于位置的签到方法及系统 本发明提出了一种基于位置的签到方法，包括：配置签到区域的位置信息；响应用户的签到请求，接收来自该用户的智能终端的定位信息；根据该定位信息和签到区域的位置信息，判断该用户是否在所述签到区域内签到；当判断结果为是时，记录签到时间和与所述智能终端关联的该用户的身份信息，同时，生成并反馈签到成功提示信息至该用户的智能终端。本发明还提供了一种基于位置的签到系统。该基于位置的签到方法及系统提高电子签到的便捷性，使得签到更加高效。
数据获取方法及装置 本发明公开了数据获取方法及装置，其中，数据获取方法，其包括以下步骤：接收无线标识信号；判断所述无线标识信号是否为对应旅游区的信号；若是，则基于所述信号获取对应旅游区的导览数据并对所述导览数据进行展示。在本发明中，用户可以在旅游区中参观，当到达旅游区中的任意一景点后，接收无线标识信号，获取到无线标识信号后，对该无线标识信号进行验证，验证该无线标识信号是否为旅游区的信号，若是，则基于所述信号获取对应旅游区的导览数据并将该导览数据展示出来。从而，用户可以自由地在旅游区内的景点间参观，到达旅游区内任意一景点后都可以接收对应的景点的导览数据，使得用户在旅游区中的参观的过程更自由，提高了游客的体验。
