用于室内定位的信号处理方法及系统 本发明公开了一种用于室内定位的信号处理方法及系统，属于定位领域。该方法包括：获取多频段定位信号，所述多频段定位信号用于承载多个不同频段的定位信号；对所述多频段定位信号与预设信号进行合路处理，得到合路信号，所述合路信号包括所述多频段定位信号和预设信号；从所述合路信号中，分别提取多个不同室内天线的定位信号，每个室内天线的定位信号包括与所述室内天线对应的信号和预设信号；通过多个室内天线发射对应的定位信号。本发明仅需一条射频线缆即可将合路处理后的信号传输至各个室内天线，由各个室内天线提取自身的定位信号，极大减少了室内分布系统的建设成本，有利于室内分布系统的广泛建设。
一种基于室内信号增补系统的定位方法和装置 本发明提出了一种基于室内信号增补系统的定位方法和装置，属于定位领域。本发明所提供的方法在室内信号增补系统下的每个天线一一对应的添加有定位信号生成器，可以判断发送定位信号的天线的天线ID，并获取定位信号的时延作为定位特征信息，并进行定位。本发明使终端可以使用经过增补系统进行信号增强得到的定位信号的时延作为定位特征信息，比现有技术中利用信号强度作为定位信息的定位系统定位精度与稳定度更高，同时本方法利用现有的室内信号增补系统，只增加结构简单的定位信号生成器，成本低。
一种用于广播网定位信号的互相关干扰减轻方法及装置 本发明公开了一种用于广播网定位信号的互相关干扰减轻方法，包括：捕获跟踪信号强度最强信号；将最强信号码头附近多个采样点依次记录在寄存器中；获取最强信号码头附近的混合信号；获取混合信号中的一路或多路强信号并复制每一路强信号；将混合信号减去强信号，得到中强信号和弱信号的混合信号；将中强信号和弱信号的混合信号与本地Gold码依次做相关运算，捕获中强信号并复制中强信号；将中强信号和弱信号的混合信号减去中强信号，得到弱信号的混合信号；捕获弱信号。本发明能够有效的从终端接收的信号中区分定位所需的最强信号、中强信号和弱信号，从而减轻了强信号对于弱信号的互相关干扰，极大的提高了终端的定位准确度。
一种多维定位方法和装置 本发明提出了一种多维定位方法和装置，属于无线通信应用领域。方法包括：获取被定位位置的RSSI和TDOA，并根据上述RSSI、TDOA和网格特征参数数据库计算得到被定位位置到预先划分的每个网格的四个顶点的欧式距离及被定位位置到预先划分的每个网格的四个顶点的欧氏距离和，并选择欧式距离和最小的网格作为目标网格，根据目标网格的坐标和被定位位置到目标网格的四个顶点的欧氏距离计算得到被定位位置在目标网格内的平面坐标。本发明融合场强和时间参数联合作为网格特征参数，利用网格匹配算法有效地提高了定位精度，消除非视距的影响，并且使用TDOA作为定位参数，相对单纯依赖RSSI作为特征参量，定位精度进一步提高。
一种到达时间差滤波方法、装置及特征数据存储方法 本发明公开了一种TDOA滤波方法，属于定位技术领域。包括：将标校点采集到的到达时间差数据进行升序排列；将所述到达时间差数据根据顺序两两相减，根据得到的差值的绝对值将所述到达时间差数据分为多组；将每组中的到达时间差数据再分为若干小组，计算每个小组中到达时间差数据的标准差，将标准差小于0.5的小组所包括的到达时间差数据作为一条径对应的到达时间差数据；计算每条径对应的到达时间差数据的标准差，将标准差小于0.5的所述小组中包含的到达时间差数据计算均值，将所述均值作为所述径的到达时间差值。本发明还公开了一种特征数据存储方法。本发明可以极大的提高标校点的定位精度，为利用标校点进行定位提供高精度数据基础。
定位信号生成方法、发送端和定位系统 本发明公开了一种定位信号生成方法、发送端和定位系统，属于移动通信领域。所述方法包括：发送端生成导航电文扩频码；根据所述导航电文扩频码对预设的电文比特信息进行扩频调制，得到扩频调制信息；在移动信号的下行导频时隙中插入所述扩频调制信息，得到定位信号。所述发送端包括：扩频码生成模块，扩频调制模块和插播成帧模块。所述定位系统包括发送端和接收端。本发明通过在移动信号的下行导频时隙中插入扩频调制信息，生成定位信号，由于在移动信号中插入扩频调制信号，从而接收端能够准确捕获并跟踪该定位信号，提供了定位功能。
