一种组合式安全电子印鉴 一种组合式安全电子印鉴，涉及电子印鉴技术，具有一个实物印章，其特征是还具有一个电子装置，所述的电子装置前端是USB接口，尾部具有容纳实物印章的空腔，空腔底部是一个透镜；在电子装置内部，设有图像捕获装置，对着透镜，可以获取实物印章的图像；电子装置内部还具有图像处理装置和USB驱动器，图像处理装置和图像捕获装置连接，USB驱动器和USB接口连接。所述的图像处理装置，包括图像捕获装置的控制模块、主处理器。本实用新型将实物印章和电子印鉴功能组合在一起，实物印章按传统方式使用；电子印鉴直接从实物印章实时生成，保持电子印鉴和实物印章的高度一致，容易识别和辨认，也不易丢失、便于管理、安全性高。
网络电子钥匙及闪存盘组合装置 本实用新型涉及网络电子钥匙及闪存盘的组合装置。本实用新型采用USBHUB分别连接网络电子钥匙、闪存盘，只需选择相应的应用程序，就可既作网络电子钥匙使用，或也可作闪存盘使用，可直接连通电脑的USB接口，解决了现有技术中必须分别携带网络电子钥匙和闪存盘的缺陷，一旦作闪存盘或网络电子钥匙使用时，相应的网络电子钥匙或闪存盘即被切断。本实用新型结构简单、成本低，易于普及。
一种安全加密U盘及其数据加密方法 一种安全密码U盘及其数据保密方法，该加密U盘认证服务器与接口连接并通过私有接口与私有资源管理器连接，命令解析模块连接私有资源管理器并与数据存储器和日志读写模块，SM1加解密模块连接数据存储器。其保密方法如下：加密U盘认证服务器对加密U盘进行身份权限认证，权限管理以及日志查看；私有资源管理器对加密U盘数据区中的数据进行读写，并生成日志记录写入到日志区；命令解析模块对私有资源管理服务器的命令进行解析。本发明从根本上铲除了病毒、木马赖以寄生的环境，并采用国产密码算法SM1对存储区的数据加解密，安全保密性高。
双界面智能卡芯片 本实用新型涉及双界面智能卡芯片。该芯片上同时设置USB接口系统、ISO7816接口系统，分别接CPU、接口检测模块，CPU接接口检测模块。USB接口系统工作时，ISO7816接口系统不工作，反之亦然。解决了人们在不同的领域内使用不同的接口技术的智能卡所造成的多卡在手引起的不方便。本实用新型结构简单、体积小，一卡在手，多卡通用。
一种适用于多应用系统的统一身份认证方法 本发明公开了一种适用于多应用系统的统一身份认证方法，涉及网路安全技术，设置独立认证系统，包含系统层、核心数据层、核心安全层和应用层，并配置有密码硬件设备和集成到应用系统中的IA套件，并配置安全认证中间件模块；身份认证方法是：当用户访问应用系统时，触发应用系统中集成的IA套件自动对其身份进行认证；在IA套件的认证下，用户将重定向安全认证中间件模块，取得身份凭证；用户取得凭证后返回，并携凭证再次访问应用系统，再次触发IA套件对其身份进行认证；通过认证的用户可以正常访问应用系统。本发明能适应多用户访问多系统的身份认证，效率高成本低，安全性好。
安全网卡 本实用新型涉及一种能够实现网络端对端信息传输安全的网卡。本实用新型采用PCI总线接口系统双向连接芯片应用系统，芯片应用系统双向连接以太网物理层收发系统所构成的安全网卡，将原始信息经过加密并进行信息结构变换相结合的方式的安全遂道技术，只有源端、宿端才能对嵌套信息进行解释和处理，避免了过去信息在传输过程中被不相关的人偷看、修改和伪造等。本实用新型结构简单、体积小、成本低。
