一种超声波测距装置 本实用新型提供了一种超声波测距装置。一种超声波测距装置包括超声波探头、用于吸收超声波横波的软硅胶套以及与所述超声波探头的信号端电性连接的测距电路板，所述软硅胶套包覆在所述超声波探头的侧面。本实用新型通过软硅胶套包覆在超声波探头的侧面，利用软硅胶材料对超声波横波造成的机械震动的缓冲和吸收作用，很大程度的削减超声波横波对回波的干扰，尤其是安装外壳的情况下，也能够达到期望的测试距离。
一种容置盒翻盖结构及机器人 本发明公开了一种容置盒翻盖结构及机器人。容置盒翻盖结构包括盖体、锁定件、具有复位功能的解锁按钮以及盒体，盖体的底面向内凹陷形成容置空间；锁定件设置于容置空间内，锁定件背离盖体的一侧设置有用于扣合的锁定部；盒体上端开口，盖体设置于开口，盒体在相应位置设置有与锁定部配合的卡槽，锁定部伸入卡槽内以锁定盖体；解锁按钮的一端位于容置空间内并与锁定件连接、另一端伸出盖体外，且能够带动锁定件沿远离或靠近卡槽的方向滑动。该翻盖结构中通过锁定件和卡槽的配合实现盖体和盒体的固定，相对现有技术中一体成型的固定舌疲劳强度好，提高了翻盖结构的稳定性和可靠性；该翻盖结构通过解锁按钮盖体和盒体的拆装，操作方便。
自动清扫机器人装置 本实用新型公开了一种自动清扫机器人装置，包括：机器人壳体、安装在所述机器人壳体上的云台、布置在所述机器人壳体内部底部的清扫机构和移动驱动结构、以及安装在所述云台上或者所述机器人壳体内的计算处理及控制装置；其中，所述云台在计算处理及控制装置的控制下相对于所述机器人壳体的安装位置左右转动以及俯仰旋转，移动驱动结构在计算处理及控制装置的控制下带动整个自动清扫机器人装置在地面上行进；其中，所述云台外壳具有第一开口和第二开口；而且，所述云台内固定安装有深度信息感知传感器；并且，所述深度信息感知传感器通过所述第一开口和/或第二开口感测环境信息。
一种桨叶力效测量装置 本发明公开了一种桨叶力效测量装置，包括：基座、电子秤、L型测力杠杆、可滑动配重块、固定螺母、调节螺栓、滑动连接块、支撑柱以及杠杆连接机构；其中，电子秤布置在基座上，可滑动配重块套接在测力杠杆上，L型测力杠杆的第一端连接固定螺母和调节螺栓，L型测力杠杆的第二端连接有用于固定桨叶机构的滑动连接块；支撑柱固定在基座上，L型测力杠杆在预定位置经由杠杆连接机构连接至支撑柱。
一种机器人运动朝向的识别方法和装置 本发明实施例公开了一种机器人运动朝向的识别方法和装置，所述机器人包括左轮和右轮，所述方法包括：获取机器人左轮和右轮各自的初态坐标和末态坐标；根据所述左轮和右轮各自的初态坐标和末态坐标，计算出第一左轮目标向量、第二左轮目标向量、第一右轮目标向量和第二右轮目标向量；根据第一左轮目标向量、第二左轮目标向量、第一右轮目标向量和第二右轮目标向量进行叉积计算，并利用叉积的计算结果分别识别出左轮和右轮在所述末态时刻的朝向。本发明实施例仅利用机器人左右轮的坐标进行向量计算即可识别出机器人的运动朝向，不需要借助外部附加设备，降低了成本，而且运算过程简单，节约了资源。
具有可变角度的连接器 本实用新型公开了一种具有可变角度的连接器，包括：第一摆臂和第二摆臂，第一摆臂和第二摆臂上分别有用于与其他结构连接的至少一个连接结构，第一摆臂与第二摆臂能够以相互间的角度被形成为可调节角度的方式彼此啮合。由此，本实用新型提供了一种具有可变角度的连接器，其能够有效地实现积木梁结构的多个角度的拼接方式。本实用新型的组合梁的角度可变，创意空间更大；而且，本实用新型通过一个连接器实现梁的多角度连接，避免了生产多种梁的必要，节约了成本。
