利用单pin脚实现功能配置的电路 本实用新型公开一种利用单pin脚实现功能配置的电路，属于集成电路设计领域；所述电路包括一个带隙基准电压源BGR，三个放大器OP1、OP2、OP3，五个PMOS管M1、M2、M3、M4、M5，一个NMOS管M6，一个RS触发器，一个片外电阻REXT以及一个片内电阻RINT；所述BGR产生VR1、VR2、VR3三个电压值不相同的参考电压；所述带隙基准电压源BGR与放大器、PMOS管、NMOS管，RS触发器、片外电阻REXT以及片内电阻RINT按特定电路设计进行连接，使得PMOS管M4的输出电流即所需要的精准电流，RS触发器的输出信号AorB即用于功能配置的指示信号。本实用新型能够通过利用单个pin脚，一方面产生精准电流，另一方面同时还能实现功能的选择性配置。
机器人障碍物检测系统 本实用新型公开一种机器人障碍物检测系统，包括机器人壳体、机器人底座、控制主板、两个行动轮、两个驱动马达、马达电流检测模块、障碍物检测传感器、至少两个碰撞检测机构；采用电容感应的原理实现碰撞检测，可以保证机器人结构设计简化、装配简化、模具成本降低、使用寿命长，还可以识别到多个细化方向的撞击，而且对于机器人运动空间内电容感应无法识别的障碍物，结合马达电流的检测法进行分析就可以判断到电容识别法无法判断到的障碍物。
基于多红外的机器人避障装置、其控制方法及机器人沿边控制方法 本发明公开一种基于多红外的机器人避障装置、其控制方法及机器人沿边控制方法，所述机器人避障装置包括至少一个红外强度检测单元，所述红外强度检测单元包括承载机构、红外发射管及红外接收管，红外发射管和红外接收管彼此呈夹角地设置于所述承载机构上；所述红外发射管为至少两个，各红外发射管与其红外接收管中心线交叉点分别位于不同的平面上。本发明用多红外检测的方式，精确计算出障碍物距离，提升机器人的检测精度，降低误判断，相比其他能够实现相同精度的方案，大大降低成本。此外，应用本发明装置做沿边行为时，可以克服不同墙面材料带来的红外反射不一致的问题，提升机器人沿边效果。
具有数据自销毁机构的存储装置 本实用新型公开一种具有数据自销毁机构的存储装置，包括罩体、防攻击电路、检测电路、存储器以及外部电源，所述罩体用来封闭存储器、检测电路和防攻击电路，以构造一个安全的物理空间；所述防攻击电路用于检测罩体是否被破坏，并提供电平变化信号给检测电路；所述检测电路的输入端与所述防攻击电路的输出端连接，输出端与所述存储器的复位端连接，用于检测所述防攻击电路输出的电平变化信号，激活存储器的复位设置；所述存储器用于存储数据，具有对数据进行清除的所述复位端。本实用新型能够准确得知是否被外力破坏，即使清除存储器里面的数据，确保重要数据不被泄露，同时该保护系统的电路结构简单，系统内部出错率低，可靠性好。
一种加速运放稳定的电路 本实用新型公开一种加速运放稳定的电路，包括交流检测放大电路、第一比较器、第二比较器、第一开关器件及第二开关器件；交流检测放大电路检测所述运放的输出vout并将获得的检测信号分别输入第一比较器和第二比较器；第一比较器的输出控制第一开关器件的通断，第二比较器的输出控制第二开关器件的通断；第一开关器件将所述运放的输出vout与电源VCC连接或断开，第二开关器件将所述运放的输出与地连接或断开。本实用新型利用检测运放输出节点的交流信号幅度来决定是否开启辅助加速稳定功能，避免需要运放差分输入端压差较大的要求，也避免在跟踪低频输入信号时，由于直接检测运放输出节点直流电平导致不需要开启辅助加速功能情形，节省不必要的功耗。
航空电子系统大气中子单粒子效应的分析方法及系统 本发明涉及一种航空电子系统大气中子单粒子效应的分析方法及系统，以解决如何分析大气中子单粒子效应对航空电子系统的影响程度的问题。该方法包括：S1、确定分析对象；S2、获取航空电子系统在系统级、设备级和/或器件级的故障信息数据；S3、根据所述故障信息数据，计算所述分析对象因大气中子单粒子效应发生故障的总故障率；S4、根据所述总故障率，分析大气中子单粒子效应对所述分析对象的影响程度。本发明首先确定分析对象，然后根据相关的数据计算分析对象的总故障率，并利用该总故障率对大气中子单粒子效应对分析对象的影响程度进行分析。本发明提供了一种大气中子单粒子效应的分析方法，而且该方法简单、快速。
