VR显示方法及装置 本发明公开了VR显示方法及装置，其中，VR显示方法包括以下步骤：在虚拟图像中设置触碰点；给用户展示所述虚拟图像；获取实时的外界环境图像并将所述外界环境图像与所述虚拟图像结合；若所述触碰点与所述用户的点击点重合，则展示与所述触碰点对应的动画数据。在本发明中，先在计算机生成的虚拟图像中设置触碰点，再给用户展示虚拟图像，同时实时扑捉外界环境的图像，并将该图像与虚拟图像结合，当触碰点与由于用户产生的点击点重合时，则向用户展示与该触碰点相对应的动画数据，因此，用户可以通过点击点来点击触碰点，从而令与该触碰点相对应的动画数据展示出，因此，本发明的VR显示方法及装置可以与用户互动，提高了用户的使用体验。
植物物候信息查询方法及系统 本发明提出了一种植物物候信息查询方法，包括：确定用户选定的需要查询的至少一物种及每一所述物种的生长区域；响应用户的查询请求，获取存储的各个所述生长区域内各个物种的物候信息；在预设地图上与各个所述生长区域对应的位置展示对应物种的物候信息。本发明还提出了一种植物物候信息查询系统。该植物物候信息查询方法及系统，提高用户对物候信息的采集效率。
数据防重传方法及系统 本发明提出了一种数据防重传方法，包括：发送本地存储的待处理数据至服务器；在预设时间内检测是否接收到来自服务器的确认信号；当检测结果为是时，删除待处理数据。本发明还提出了一种对应的数据防重传系统。本发明提出了另一种数据防重传方法，包括：接收来自智能终端的待处理数据；扩展预先建立的存储阵列，存储待处理数据到扩展后的存储阵列；生成确认信号，并发送该确认信号至智能终端，使得智能终端接收到确认信号后删除本地存储的待处理数据。本发明还提出了一种对应的数据防重传系统。该两组数据防重传方法及系统，在保证数据传输效率的情况下有效避免数据重复传输占据服务器存储空间。
地图上显示林地树木数据的方法与装置 本发明公开了地图上显示林地树木数据的方法与装置，其中，地图上显示林地树木数据的方法，其包括以下步骤：获取用户点击的位置的地理信息；在地图上根据当前的比例尺以及所述地理信息提取对应的林地树木数据，并进行展示。在本发明中，可以通过用户在地图上点击的位置获取该位置对应的地理信息，再根据该地图当前的最低比例尺及点击的地理信息提取与该位置对应的林地树木数据。从而，本发明的地图上显示林地树木数据的方法与装置，用户可以任意在地图上点击获取地理信息，并便捷地获取到该地理位置对应的林地树木数据，提高了查阅林地树木数据的效率，使得用户可以更好地管理该地图上的林地。
视频处理方法及装置 本发明公开了视频处理方法及装置，其中，所述视频处理方法，其包括以下步骤：通过多个摄像装置获取多个视频数据；判断所述视频数据的视频格式是否一致；若所述视频数据的视频格式一致，则将所述视频数据上传至服务器；若所述视频数据的视频格式不一致，则将所述视频数据转换为同一视频格式后，将转换为同一视频格式后的视频数据上传至服务器中进行储存。在本发明中，所有获得的视频数据被判断其格式是否为一致，若不一致，则转化为一致的视频格式后，再上传至服务器，以便供用户下载，从而用户可以获取同一视频格式的视频数据。
图片传输方法及系统 本发明提出了一种图片传输方法，包括：基于用户的拍照操作生成一高清图片，并检测当前网络是否稳定；当所述当前网络不稳定时，压缩该高清图片生成一压缩图片，并发送所述压缩图片至服务器；在预设时间内检测是否接收到所述服务器反馈的确认信号，当检测结果为否时，执行上一步骤。本发明还提出了一种图片传输系统。该图片传输方法及系统，大大提高图片传输效率，保证了信息传输的时效性。
