移动媒体信息的展现方法、装置及服务器 本发明提供一种移动媒体信息的展现方法、装置及服务器，其中方法包括：选择货架模板，指定所述货架模板所支持的货架在页面上的显示位置；其中，一个页面包含一个或多个货架，一个货架包含一个或多个货架单元；为每个货架单元选择对应的货架单元模板；所述货架单元模板用于支持对应货架单元的显示；为所述货架单元模板所支持的货架单元选择对应的待展现移动媒体信息；利用所述货架模板与所述货架单元模板，在页面上展现所述移动媒体信息。本发明技术方案的实现，可有效提高移动媒体信息展现方式的可移植性，实现移动媒体信息显示的页面的快速装配，使页面设计变得便捷、灵活，推动移动业务开发进程。
提供多数据业务集成的系统及方法 本发明提供一种提供多数据业务集成系统及方法，其中方法包括：接入网关接受来自不同网络终端的应用请求；认证模块对所述应用请求进行过滤，获取符合认证条件的合法应用请求；业务运行支撑模块，用于响应所述合法应用请求，调用相关的业务逻辑，向所述不同的网络终端返回该网络终端所请求的、与所述网络终端的类型相匹配的数据内容；综合管理模块为用户提供统一的管理入口，并对数据业务、数据内容以及用户信息进行管理；还用于为所述认证模块以及业务运行支撑模块提供使用数据。本发明技术方案的实现，可实现多业务融合系统，解决业务分散带来的各种问题。
多业务平台的资源访问方法及系统 本发明提供一种多业务平台的资源访问方法及系统，该方法包括：业务服务器拦截用户发送的资源访问请求，该请求中包含按资源的层次、从属关系统一编排的资源编码信息；认证服务器集中对用户的身份进行识别，并获得识别结果；若所述识别结果为用户是合法用户，则业务服务器根据该合法用户的身份识别信息，获取该用户的资源访问控制信息；业务服务器按照资源层次及从属关系判断该用户的资源访问控制信息中的资源编码信息与所述请求中包含的资源编码信息是否匹配，并在匹配成功后执行用户访问相应资源的操作。本发明提供的技术方案在有效避免多业务平台系统中资源的非法访问的同时，不影响用户体验。
一种基于数据可视化分析的方法 本发明公开了一种基于数据可视化分析的方法，其首先将平面有结构的表数据关系化或事件化，接着通过关系化或事件化后的数据生成相应的图结构；最后将生成的图结构展现为直观的图形。本发明提供的方法关系化或事件化简单方便，生成的布局丰富美观，且可以从海量数据中快速、准确的提取有价值信息。
一种介质数据断点续拷复制方法 本发明公开了一种介质数据断点续拷复制方法，它包括如下步骤：系统根据介质数据的特征生成任务信息，并开始介质数据传输；当介质数据传输中断时，系统记录停止点的状态信息，并将所述停止点的状态信息和介质数据的特征添加到未完成任务列表；系统开始新的介质数据传输任务时，会将新的介质数据传输任务的特征与未完成任务列表中的介质数据的特征进行对比；若对比结果相同，则提取未完成任务的信息，然后系统根据停止点的状态信息的继续介质数据的传输；若对比结果不相同，则将新的介质数据传输任务添加到未完成任务列表，然后开始新的介质数据传输。
一种手机内存芯片镜像文件重组成标准文件系统的方法 本发明公开了一种手机内存芯片镜像文件重组成标准文件系统的方法，根据不同芯片的特征产生不同的手机内存镜像映射表，映射表反映了文件系统中块和扇区在手机芯片存储区中的偏移信息，按映射表中的提供的映射信息重新还原成一个标准的文件系统结构，具体包括如下步骤：1)确认手机内存存储芯片的存储格式、存储类型和特征；2)根据存储芯片的存储格式和特征分离出代码区和存储区；3)根据存储芯片的存储类型和特征，把存储区再分离成管理区和数据区；4)根据管理区的特征，产生一张数据区到实际文件系统结构的映射表；5)通过映射表将数据区重新组合，还原成一个标准的文件系统格式。
