一种基于物联网设备的分享方法及装置 本发明适用于物联网设备领域，提供了一种基于物联网设备的分享方法及装置，所述基于物联网设备的分享方法包括：开启WiFi直连功能；采用WiFi直连的方式，搜索并连接另一WiFi直连物联网设备；连接成功后，向所述另一WiFi直连物联网设备传输待分享的文件或信息，以使所述另一WiFi直连物联网设备接收并存储待分享的文件或信息。本发明有益效果在于两方面，第一方面，快速移动的物联网设备，无需经过互联网中心，也可以完成信息的交互。第二方面，即使遇到自然灾害或者恶劣天气，3G/4G基站被破坏或者信号变弱，快速移动的物联网设备也能正常分享信息。
一种智能空气净化装置 本实用新型涉及一种智能空气净化装置，包括监测空气质量的空气质量监测模块、智能启动模块、进行空气净化的空气净化模块。本实用新型的智能空气净化装置，通过设置空气质量监测模块、智能启动模块，所述空气质量监测模块将空气质量监测结果传送到所述智能启动模块，所述智能启动模块根据所述空气质量监测结果确定是否启动所述空气净化模块进行空气净化。使所述空气净化模块自动智能化工作，方便使用。
一种空调调节方法及系统 本发明涉及一种空调调节方法及系统，预存人体温度范围，传感睡区温度变化，传感睡区形状变化情况，通过睡区温度变化和睡区形状变化情况确定人在睡区；设置时间阈值，监测睡区的人的动静情况，若确定的静止时间大于等于时间阈值，则确定睡区的人已经进入睡眠状态；监测睡区温度，根据睡区的人的睡觉状态和睡区的温度，确定是否调节空调，若调节空调，则通过无线通讯模块向空调发送调节指令。本发明通过监测温度和睡觉状态，然后根据睡觉状态进行温度调节，确保人在睡眠状态下温度调节到适宜温度，不会因为睡眠状态人体温度下降而感冒。
一种窗户智能调节装置 本实用新型涉及一种窗户智能调节装置，所述水量监测模块和所述风速监测模块将监测结果传送到所述智能启动模块，所述人体感应模块将人体监测结果传送到所述智能启动模块，所述智能启动模块通过所述第一无线通讯模块向电动窗户发出开启或关闭指令。本实用新型窗户智能调节装置，作为家居中一个智能中央调节装置，根据窗户外水量和风速及室内人的情况智能开启和关闭窗户,同时根据人体感应模块监测居室中人的存在，在居室中有人时，再结合窗户外水量和风速对窗户开启进行智能操作。智能启动模块利用简单的控制，调节光线，结构简单，使用方便，同时节约大量电能。
基于智能移动终端的消息多跳控制方法及系统 本发明涉及一种基于智能移动终端的消息多跳控制方法及系统，本发明根据网状网络的架构，让处于MESH网络中的移动终端，在某一时刻主要扮演的角色是：路由器或客户端。客户端会连接在路由器上，通过该路由器访问外部网络。为了扩展网状网络的规模，网状网络中一定会存在多个边界路由器，而在两个路由器之间的客户端，可以充当信息中继(relay)的角色，它可以临时地从一个路由器上获取信息并断开与该路由器的连接，然后中继广播到另一个路由器上去，同时也可以从另一个路由器上获取数据回来。所有这个过程不需要用户手动参与交互过程，而是自动完成，同时也不需要root权限。
基于LoRa技术的液体流量传感器数据采集系统和方法 本发明提供了一种基于LoRa技术的液体流量传感器数据采集系统和方法，涉及数据采集技术领域。该系统包括：包括：依次通信连接的液体流量传感器、LoRa节点设备、LoRa网关以及互联网服务器，其中：液体流量传感器，用于将采集被测流体的流量数据，并将流量数据发送至LoRa节点设备；LoRa节点设备，用于将流量数据转换为LoRa数据后，将LoRa数据发送至LoRa网关；LoRa网关，用于接收LoRa数据，并将LoRa数据转换为流量数据后发送至所述互联网服务器；所述互联网服务器，用于接收并保存所述流量数据。本发明采用的LoRa节点设备的数据传输距离较远且功耗较低，使得传感数据采集网络的组网方式更加分散，并且降低了成本。
