一种UFPA中无效像元的判别方法 一种UFPA中无效像元的判别方法，属于红外热成像技术领域，涉及在图像的预处理阶段对非制冷红外焦平面阵列(UFPA)中的无效像元的判别方法。本发明根据像元响应特性，采用循环迭代的方法自动搜索出最优的无效像元识别阈值，确定无效像元在焦平面上的分布，形成一个无效像元位置映射表。与现有技术相比，本发明无需根据经验设定无效像元判别阈值；且在循环迭代的过程中，随着无效像元数的增加使得迭代步长逐步缩短，这种变长搜索使得在迭代初期有较快的收敛速度，然后逐步减小搜索步长，使数据接近稳定值时搜索更为精确，从而保证高效，精确的判断无效像元。
一种红外图像动态细节增强方法 本发明公开了一种红外图像细节增强方法，包括原始图像提取、去噪声、计算梯度信息、权值计算、权值消零、直方图均衡、图像输出七大步骤。该方法通过与周围8点比较的方法去除噪声，再利用数学形态学方法中图像的膨胀与腐蚀之差得到图像梯度信息，修正此梯度信息避免像素权值贡献为零，结合去噪声后图像的灰度值计算出灰度统计权值，并将此权值应用于细节图像的直方图均衡算法中并结合图像的细节信息最终得到细节增强后的图像。
3D打印平台限向调节装置 本实用新型公开了3D打印平台限向调节装置，包括底座和工作平台固定架，底座上设有安装座；工作平台固定架的顶面为用于安装工作平台的顶面，底面包括与安装座的顶面相匹配的椭球冠凸面；安装座的顶面为与工作平台固定架底面的椭球冠凸面相适配的椭球冠凹面；椭球冠凸面和椭球冠凹面的横切面为椭圆形，工作平台固定架底面上的椭球冠凸面可限向转动的安放在安装座的椭球冠凹面上。本实用新型可精准实现3D打印平台在X轴和Y轴方向的限向调节，减少了多位置调节和方位调节多向性带来的操作干扰，大为简化了平台方位调节的操作，降低了平台方位调节操作的复杂性和多样性，高效便捷，具有很高的实用性。
具有驱蚊感光效果的3D打印材料及其制备方法与应用 本发明公开了具有驱蚊感光效果的3D打印材料及其制备方法与应用，该3D打印材料按照重量份数包括以下组分制成：PLA110~145份；驱蚊剂10~20份；感光变色色粉2~10份；光扩散剂2~8份；交联剂10~20份；偶联剂2~5份；木质素磺酸钠10~30份；纳米抗菌剂2~8份；助剂0.1~0.5份。本发明大幅增强了材料的网络结构，有效提升了3D打印产品的韧性，降解率高，抗菌效果好，感光会变色，兼具优良的驱蚊功效；最重要的是驱蚊剂中的薄荷黄酮提取物和迷迭香提取物等在具有驱蚊作用的同时，与其他组分协同作用提高了本发明的抗氧化性能、杀菌抑菌性能和网络结构，趣味性实用性较高，意义显著。
便携式写字机 本实用新型公开了一种便携式写字机，包括安装于机架上的位移机构、书写机构和行走机构，其中位移机构包括导轨、滑座、惰轮、同步轮和同步带；导轨沿X轴方向布置，滑座与导轨滑动配合；惰轮安装于滑座上，同步轮安装于机架上，同步带安装于惰轮和同步轮上并呈空心的工字形，四个惰轮分别位于工字形的一竖线与两横线连接处的四个转折处，四个同步轮分别位于工字形的四个端点上；书写机构安装于滑座上。本实用新型具有可靠性高、成本低和易维护等优点。
平台校准夹 本实用新型公开了一种平台校准夹，包括导电金属弹片、柔性线路板和用于夹持的夹子；所述夹子包括导电夹持主体及与其适配用来夹持的夹持弹片，所述导电夹持主体包括第一主体部及与第一主体部连接的第一夹持部，所述夹持弹片包括与所述第一夹持部平行的第二夹持部；所述柔性线路板包括第一导电层和第二导电层，第一导电层和第二导电层之间设有绝缘层；所述导电金属弹片包括第一接触部，及在外力作用下可与第一夹持部触碰、无外力作用下与第一夹持部留有间隙的第二接触部；所述第一接触部与柔性线路板的第一导电层平行紧贴，所述第一主体部与柔性线路板的第二导电层平行紧贴。本实用新型可以很便捷地实现工作平台的稳固夹持和精准的平台校准。
