一种显示控制方法、装置及无线无源设备 本发明适用于无线无源技术领域，提供了一种显示控制方法、装置及无线无源设备，所述方法包括下述步骤：检测当前无线无源设备所处的环境；判断无线无源设备所处的环境是否满足显示信息的条件，是则在无线无源设备的显示器上显示信息，否则不在无线无源设备的显示器上显示信息。本发明，首先检测当前无线无源设备所处的环境，然后判断无线无源设备所处的环境是否满足显示信息的条件，在当前环境满足显示信息的条件时，才在无线无源设备的显示器上显示信息，可以充分的减少显示器的能耗，解决了传统的无线无源设备能量不足，可以带上显示器显示通过传感器检测到的信息，实时的显示给用户，提升了用户的体验。
一种单火线取电电路、风机盘管温度控制器及空调 一种单火线取电电路、风机盘管温度控制器及空调，电路第一输入端与火线连接，第二输入端与电磁绕组线圈连接，包括：并联取电电路，用于在电磁绕组线圈断电时取电，并将交流电转换为直流电；串联取电电路，用于在电磁绕组线圈加电时取电，并将交流电转换为直流电；开关单元，用于通过开关的通断控制电磁绕组线圈断电或加电；电磁绕组线圈与零线连接。通过与零线连接的电磁绕组线圈作为单火取电回路负载，并且可以通过切换火线到不同电磁绕组线圈来调整风速，以确保在任何情况下零线和单火电路之间都具有一个确定的电流通道供取电用，无需另外增设零线。
一种房间占用状态传感方法及房间占用状态传感装置 本发明适用于传感技术领域，提供了一种房间占用状态传感方法及装置，所述方法包括：接收与预设房间关联的多个传感器发送的多个探测事件；根据所述多个探测事件发生的时间顺序和所述多个传感器的标识，对所述多个探测事件进行排序，以得到所述多个探测事件的事件序列；当所述事件序列满足房间占用状态对应的触发条件时，输出所述房间的占用状态。本发明实施例基于多个探测事件以及事件发生顺序/时间，以及特定的导致“占用锁定”的事件关系，以迅速准确获得房间的占用状态信息，从而提高了房间占用状态探测的精确度和响应速度。
配药装置 本实用新型公开了一种配药装置，包括：壳体，所述壳体内限定出彼此间隔开的药液腔和安装腔，所述药液腔上设有与外界连通的第一进口和第一出口；用于搅拌药液的搅拌件，所述搅拌件设在所述药液腔内；用于驱动所述搅拌件转动的驱动件，所述驱动件设在所述安装腔内且与所述搅拌件相连；显控面板，所述显控面板设在所述壳体上，所述显控面板与所述驱动件相连以控制所述驱动件的启闭。根据本实用新型实施例的配药装置，可以提高配药效率，且可以使得药液搅拌地更为均匀，保证配药质量，并可以减少配药过程对人体健康的影响，通过设置的显控面板可以方便地控制驱动件的启闭，从而方便对配药装置进行操作控制。
无人机的飞行任务的分配方法和装置 本申请实施例提供了一种无人机的飞行任务的分配方法和装置，所述方法包括：获取目标区域的位置信息；针对所述位置信息，生成包含所述目标区域的平面区块；当所述平面区块的面积大于无人机的预设的参考飞行面积时，依据所述预设的参考飞行面积，将所述平面区块分割为多个目标子区块；根据所述多个目标子区块，为无人机分配飞行任务，解决了已有技术中无人机在执行大面积的植保作业时，由于作业区域面积过大，不能准确地为每架无人机分配飞行任务，从而容易出现缺飞、漏飞的问题。
电池及其电芯控制电路以及飞行器 本实用新型公开了一种电池及其电芯控制电路以及飞行器，所述电路包括：电源模块，电源模块具有输入端、输出端和使能端，其输入端与电池的电芯组件相连，其输出端与电子设备相连，电源模块用以将电芯组件的电压转换为预设电压以为电子设备供电；用以接收用户输入的指令的接收组件，用户输入的指令包括开机指令和关机指令；与接收组件和电源模块的使能端相连的开关机控制电路，开关机控制电路在接收到关机指令时，通过使能端控制电源模块停止输出，以使电子设备关机，并在接收到开机指令时，通过使能端控制电源模块进行输出，以使电子设备开机，从而能在关机时断开电池供电，保证关机后不再消耗电池能量，有效保护电池。
