一种融合的室内定位方法 本发明提供了一种融合的室内定位方法，其特征在于：对无线环境进行低密度虚拟栅格化，并提取各个栅格的无线信号特征量信息。判断待测用户的特征量同任意栅格特征量的欧式距离是否小于系统预设的阈值。如果小于系统预设阈值，则采用指纹匹配定位算法。如果大于系统预设阈值，则采用基于无线信号路损模型测距的定位算法。本发明通过少量的离线采样和基于路损模型的位置估计，能够大大降低定位系统的部署难度和工程复杂度，在遮挡严重的复杂无线环境中有广阔的应用前景。
基于环境感知的定位终端设计 本发明提供了一种环境感知的定位终端设计。其特征在于，该定位终端通过自身所配置的传感器或所接收的指令能够感知所处的环境特性，这些特性包括噪音的大小、温度的高低、室内还是室外、人群的稀疏等等；其特征还在于，该终端根据所处的环境，能够决策出哪些器件处于工作状态、哪些器件处于非工作状态；其特征还在于，该终端根据所处的环境，变换上行信号的发射频率、发射间隔、发射功率、发射数据包的大小等等；其特征还在于，该终端能够最大可能的节能和提高定位精度等等。
一种基于混合WIFI与航迹推算的室内定位方法 本发明一共了一种混合WIFI与航迹推算(PDR)的室内定位方法，其特征在于：待测目的其初始位置采用WIFI定位子系统来获得。当获得待测目标的初始位置之后，系统中两套定位子系统，WIFI定位子系统和PDR定位子系统将分别输出待测目标的位置。系统采用一个时间窗效用函数，将WIFI定位子系统输出的坐标，以及基于PDR的定位子系统输出的坐标进行有效的线性加权；加权之后再通过卡尔曼(Kalman)滤波进行处理，最终得到混合WIFI和PDR的全局定位坐标。兼顾了WIFI室内定位技术与PDR轨迹的特点，解决了WIFI室内定位波动性大与惯导器件长时间运行后性能会发生弥散的问题，提升了系统的定位精度，具有广泛的应用场景。
一种砸倒报警检测方法 本发明提供了一种砸倒报警的检测方法，其特征在于：系统通过采集加速度传感器在各方向上的特征量信息，连续判断待测目标是否经历了四个状态，分别是失重状态、“冲击中断”、静止状态、以及静止后与初始状态的特征量的差异状态。四个状态的判断同特征量门限值和时间阈值紧密相关，其中特征量门限值1用于判断失重状态，特征量门限值2用于判定所述静止后特征量与初始状态的特征量的差异，若检测结果属于砸倒情形，则向网络发出砸倒报警求助信号。本发明分析了人体从被砸倒到静止状态各阶段的加速度值，结合人员行为和状态变化的综合判断，从而提高砸倒报警检测的准确率，解决了由于用户个体差异引起的阈值偏差，进一步减少了误报、漏报现象。
嵌入式插拔式智能终端设计 本发明提供了一种嵌入式、插拔式智能定位终端设计，其特征在于：该嵌入式、插拔式智能终端具有2G/3G/4G/5G等多种运营商网络通信方式；具有大S卫星/铱星通信方式；具有局域网WiFi，Zigbee，Bluetooth，RFID和UWB数据传输和室内定位方式；具有室外北斗/GPS卫星定位方式；具有安全预警和紧急情况下告警功能。具有特殊频点，如433MHz，315MHz等的告警方式。该嵌入式、插拔式、智能定位终端具有多个插拔式接口，根据不同的应用场景可插入不同的芯片。其特征还在于：根据不同的应用场景自动选择不同的通信方式、室内外定位方式和电源管理方式。其特征还在于：供电方式不仅有传统的直流电池、交流电，同时还具有手握式充电功能。其特征还在于：具有三防机壳和用户可配的人机界面。
一种基于三轴加速度的高空坠落检测方法 本发明提供了一种基于三轴加速度的高空坠落检测方法，其特征在于：采集加速度传感器在各方向上的特征量信息。判断加速度传感器输出的三轴合加速度同系统预设阈值g1的大小关系，以判断待测目标是否处于失重状态。在一段滑动时间窗内观测，如果三轴合加速度满足一直小于阈值g1，则计算出在该滑动时间窗内的平均三轴合加速度。判断滑动时间窗内的平均三轴合加速度同系统预设阈值g2的大小关系，如果所述的平均三轴合加速度小于阈值g2，则表明待测目标属于高空坠落状态，并向网络侧发送高空坠落报警指示。本发明应用灵活，能够按照使用方的具体要求而设计，确保高空作业人员的人身安全，方便工程施工队的管理，提高工作生产效率。
