一种桥接型插拔电连接器 本发明公开一种桥接型插拔电连接器，所述电连接器包括输出端组件、输入端组件及桥接组件；输出端组件包括第一绝缘固定体及多个插针；输入端组件包括第二绝缘固定体及多个插孔；桥接组件设置在输出端组件与输入端组件之间；所述桥接组件包括第三绝缘固定体、多个导电孔、连接孔、导电体及导电连接件，各所述导电孔设置在所述第三绝缘固定体内，且各所述导电孔分别与各所述插针对应设置，且至少部分导电孔与各所述插孔对应设置，所述导电体设置在相邻导电孔之间，所述导电体上开设有所述连接孔各所述连接孔，用于放置导电连接件，使得相邻的两个导电孔电连接，形成一对多或一对一的输入与输出，可减少接线端子的设置，降低成本。
一种工业用户身份认证和加密的方法及系统 本发明涉及工业信息安全技术领域，具体而言，涉及一种工业用户身份认证和加密的方法及系统。该方法包括：将电子钥匙通过USB接口接入用户终端设备，并通过用户终端设备登录客户端；客户端比对用户终端设备的硬件特征码和电子钥匙绑定的硬件特征码，若一致，且认证服务器验证用户证书具有合法性，则客户端获取工控指令信息并进行加密、封装处理，得到加密的数据包；客户端将所述数据包传输给加密网关；加密网关将所述数据包进行拆包、解密处理，得到解密的工控指令信息，并将其传输给OPC服务器。解决了现阶段工业信息系统数据传输安全性低，无法保证数据包的真实性的问题。
电力系统的攻击仿真方法、装置及攻击仿真设备 本发明提出一种电力系统的攻击仿真方法、装置及攻击仿真设备，其中攻击仿真方法包括：抓取通信数据包并获取报文数据；根据预设电力专用协议库，解析所述报文数据的信息内容；针对所述信息内容进行相应的攻击仿真操作。上述电力系统的攻击仿真方法、装置及攻击仿真设备，既能模拟正常电力监控系统业务和专用规约通信场景，又能通过窃听手段窃取电力系统内部报文，并识别电力专用协议报文格式，通过报文回放和旁路控制手段对服务器端发布虚假或恶意报文，对电力系统的正常通信业务进行破坏，从而实现报文劫持攻击方法仿真验证，以提高投入运行的电力系统的安全性。
一种基于状态的工业安全加密网关及其实现方法 本发明提供了一种基于状态的工业安全加密网关及其实现方法，所述方法包括：工控网关接收来自工业控制客户端的数据包；工控网关根据数据包五元组在内核查询状态表和隧道信息，查找成功则工控网关按照状态信息和隧道信息对数据包进行加密封装并发送，查找失败则工控网关将数据包传送给应用层工控协议引擎模块进行协议解析；工控协议引擎模块对送上来的数据包进行解析，解析成功则将连接信息下发给内核并在内核创建状态表和隧道信息，解析失败则下发内核控制指令阻断该连接。本发明采用基于状态的数据包过滤、基于工控协议的VPN隧道、工控协议引擎三种方式相结合保证数据的安全传输，解决了工业信息网络中工业控制协议数据的安全传输问题。
一种高压供电的防窃电装置 一种高压供电的防窃电装置，属于电力计量设备技术领域。它的电能表计量箱的电压互感器、电流互感器、电能表连接在供电线路中，它的真空断路器组合装置由电压互感器、电流互感器和真空断路器组成，它的控制箱由智能电能表、现场控制器、广域网无线通讯模块组成，电能表计量箱的电压互感器、电流互感器、电能表通过通讯电缆与现场控制器相连接，真空断路器组合装置的电压互感器、电流互感器、真空断路器分别通过通讯电缆与智能电能表相连接，智能电能表与现场控制器相连接，现场控制器与广域网无线通讯模块相连接，广域网无线通讯模块与上位机连接。本实用新型能够实现电能计量、发现窃电行为、统计窃电量、自动断电、现场无人的供电恢复等功能。
一种CAN工业光纤加密转换器及其FPGA加密算法实现方法 本发明公开了一种CAN工业光纤加密转换器及其FPGA加密算法实现方法，该CAN工业光纤加密转换器，包括CAN信息包过滤模块、FPGA加密模块与OPT光纤引擎模块。CAN工业光纤加密转换器接入CAN工业总线时，首先判断CAN工业总线状态，自动匹配CAN工业总线，成功连接后CAN光纤加密转换器接收来自工业CAN总线发送的数据信息；CAN工业光纤加密转换器依据数据信息内容，查找和判断是否为完整的CAN工业总线信息，如果检测成功则CAN工业光纤加密转换器按照规约在FPGA加密模块进行加密封装并发送至OPT光纤引擎模块，如果检测失败则CAN工业光纤加密转换器将数据信息阻断。本发明能保证数据的安全性和高吞吐率。
