LED驱动芯片反馈引脚的抗干扰检测电路 本实用新型提供一种LED驱动芯片反馈引脚的抗干扰检测电路，包括一检测电路本体，还包括一抗干扰模块，所述抗干扰模块连接于所述检测电路本体，用于防止所述检测电路本体的一反馈检测电压超过一固定阈值，并对所述反馈检测电压进行滤波。本实用新型的一种LED驱动芯片反馈引脚的抗干扰检测电路可防止由于反馈检测电压过高而引起的误触发保护机制，同时可在不影响反馈检测电压谐振检测的基础上，有效滤除反馈检测电压的干扰，增强了检测结果的有效性和精确性。
一种防止LED灯下电回闪电路 本发明提供一种防止LED灯下电回闪电路，包括：一防止LED灯下电回闪电路本体，所述防止LED灯下电回闪电路本体连接一外围电路；以及一输入电容快速放电模块，所述输入电容快速放电模块连接于所述防止LED灯下电回闪电路本体，用于当所述供电电容的输出电压达到一预设值后，将所述外围电路的输入电压快速下降至零。本发明的一种防止LED灯下电回闪电路具有能够在解决下电回闪问题的同时不改变LED工作芯片的启动电流，从而不增加LED系统正常上电时的启动时间，具有防下电回闪且上电启动时间短、用户体验佳的优点。
一种新型BUCK电路拓扑 本发明公开了一种新型BUCK电路拓扑，其包括采样电路、开关管、控制器、输出电容、电感和续流二极管；开关管的输入端与一正电压输入端连接，开关管的控制端与控制器的输出端连接；采样电路与开关管的输出端、控制器的输出电流采样端和输出电压采样端、控制器的接地端、续流二极管的阴极、输出电容的正极端、电感的一端、以及一正电压输出端和一负电压输出端分别相连；输出电容的负极端与负电压输出端和所述电感的所述一端相连；电感的另一端接地，并与续流二极管的阳极和一负电压输入端相连。本发明通过采样电路实现控制器的接地端、开关管、电压输出端三部分的直接相连，提高输出电流与输出电压的控制精度。
一种上电清零和欠压锁定启动电路 本实用新型涉及一种上电清零和欠压锁定启动电路，其用于在电子系统的控制/转换器内控制该控制/转换器的主体组件的关断/清零状态，所述电路包括：分压检测模块；自带基准比较器；施密特触发器；低压电源模块；低压偏置电流源；高压偏置电流源；以及与所述分压检测模块连接以用于切换分压比例的开关管。本实用新型实现了当控制/转换器的电源的电压低于自带基准比较器的内部基准电压时，使整个控制/转换器处在清零复位状态。本实用新型还可以方便地通过对上述分压检测模块、自带基准比较器、低压电源模块、低压偏置电流源和高压偏置电流源等的内部参数进行设置，从而使这些部件的电流消耗极低，进而使控制/转换器维持启动前消耗极微弱的泄放电流。
一种提高对可控硅调光器兼容性的LED驱动芯片及电路 本发明提供一种提高对可控硅调光器兼容性的LED驱动芯片及电路，该芯片连接至一包括可控硅调光器和输入电流采样电阻的外围电路，包括一迟滞比较器、一跨导模块、一第一NMOS管、一第一PMOS管、一第二PMOS管、一第二NMOS管、一补偿电容、一隔离电容、一第一比较器、及一驱动模块。本发明并不通过直接下拉母线电压Vin来使输入电流增加，输入电流增加的部分依然作为输出电流的一部分，所以相对于图1的现有技术效率明显提高，特别是在输出电流较小的情况下，效率改善明显，另外，本发明无需采用高压MOS管且无需额外增加芯片管脚，从而降低成本。
一种钳位驱动电路 本发明涉及一种钳位驱动电路，其包括一偏置电流源、一带有第四MOS管的加速电流镜、一带有第五MOS管的反相器、一带有上驱动管的图腾柱输出驱动器、一转换电流镜、一用于开关所述转换电流镜的电流镜开关管、一连接在所述第四MOS管的源极与漏极之间的稳压维持电阻或恒流源；以及一连接在所述上驱动管的栅极与地之间的钳位采样电路。本发明利用钳位采样电路并通过电流镜开关管关掉转换电流镜并驱动加速电流镜，从而完全关掉大的驱动加速电流，并通过增加稳压维持电阻或恒流源，实现了高速驱动的同时减少电路功耗；同时由于稳压维持电阻或恒流源的存在，钳位电压在建立过程中不存在不稳定的现象，整个电路对工艺依赖程度低。
