用于测量具有圆形弧面的柱状物体的位姿的方法 本发明公开了一种用于测量具有圆形弧面的柱状物体的位姿的方法，可用于测量任意尺寸的圆形弧面的柱状物体的空间位置坐标与空间姿态角。通过对测量数据点分组顺次进行椭圆拟合，可以识别出任意复杂截面的轮廓数据中属于特定半径的圆柱形物体轮廓数据点；通过对于识别后的椭圆弧的中部数据点进行椭圆拟合并计算两侧数据点与拟合出椭圆的距离，可以精确的筛除不属于椭圆弧的测量数据；应用局部回归方法与三次样条插值方法对椭圆弧数据点进行处理，可以快速而有效的将数据平滑化处理与均匀化处理；对处理后的数据点进行椭圆拟合，准确得到圆柱形物体截面椭圆形状的五个特征参数；通过对参数的空间计算处理，最终得到圆柱形物体的位姿信息。
一种床椅一体化护理床 本实用新型公开了一种床椅一体化护理床，涉及护理床技术领域。所述床椅一体化护理床包含床体及折叠轮椅；所述床体包含固定床架、活动侧板、活动床尾及轮椅承载托盘；所述活动侧板在所述床体的宽度方向的一侧与床体连接；所述活动床尾在床体的长度方向的一端与床体连接；所述轮椅承载托盘设置在固定床架的底部，用于推送折叠轮椅，折叠轮椅具有两种状态，平躺状态，折叠轮椅能够伸展成一块平板作为床体的床板的一部分；坐立状态，折叠轮椅与床体分离，通过转动活动侧板及活动床尾，轮椅承载托盘能够将折叠轮椅从床体的侧面送出。本实用新型的优点在于：折叠轮椅通过轮椅承载托盘从所述床体的侧面送出，与床体分离所需纵向空间小，移出平稳。
工业机器人控制系统 本实用新型提供一种工业机器人控制系统，包括手持式编程示教器、控制器和被控机器人系统；所述手持式编程示教器通过通信网络与所述控制器通信连接，所述控制器还与所述被控机器人系统连接。本实用新型提供的工业机器人控制系统，操作者通过手持式编程示教器可以随意编制需要的控制程序，从而灵活的实现对被控机器人的多样化控制；另外，控制器采用主从的工作模式，能有效提高控制器的工作稳定性和可靠性。
一种一体式床椅电控系统 本实用新型公开了一种一体式床椅电控系统。所述一体式床椅电控系统包括：接头组件，接头组件包括设置在所述床主体上的第一接头以及设置在所述轮椅主体上的第二接头；电源适配器，其设置在床主体上，并与第一接头连接；电源管理电路板，其设置在轮椅主体上，电源管理电路板的输入端与所述第二接头连接；驱动电路板，其分别与电源管理电路板、床主体上的电动推杆、直流电机以及电磁铁连接；总控制电路板，其分别与电源管理电路板以及驱动电路板连接；蓄电池，其安装在所述电源管理电路板上。采用这种结构，能够实现在床主体以及轮椅主体组合后整个组合后的整体工作，而分开后又能实现每个单独的个体的单独操作。
一种两轮自平衡电动车转向把消隙和快速拆装装置 一种两轮自平衡电动车转向把消隙和快速拆装装置，包括转向把底座，转向轴和锁紧和松开装置，所述转向轴上设置有平槽口和所述锁紧和松开装置，所述锁紧和松开装置设置在所述平槽口中，所述转向把底座上设置有与所述转向轴相配合的固定孔和与所述锁紧和松开装置相配合的进退孔，所述固定孔套设在所述转向轴上并且所述锁紧和松开装置深入到所述进退孔中。本实用新型该机构通过徒手操作的锁紧和松开装置，可以把手把转轴部分完全拆卸下来，以减小两轮平衡电动车的包装尺寸，可以便捷的搬运和运输，并且可以放入小轿车的后备箱。
一种两轮自平衡电动车随动式可拆卸座椅 一种两轮自平衡电动车随动式可拆卸座椅，包括带快拆的手把固定装置、座椅、减震器安装模块和支撑梁；所述座椅设置在所述支撑梁上，所述支撑梁通过所述减震器安装模块固定在所述手把固定装置上；所述手把固定装置为两个带快拆的手把固定块；两个所述手把固定块的一端分别铰接在所述减震器安装模块上，两个所述手把固定块一端的另一端一上一下分别固定在两轮自平衡电动车的手把上，两个所述手把固定块和减震器安装模块上面的铰链构成一个一边可变的三角形。本实用新型利用快拆和手拧螺钉方便拆装紧固的特性，可以任意调节座椅的高度和前后位置；本实用新型在不使用座椅的时候可以使用快拆方便地将座椅拆下。
