一种交流总线电缆包装设备 本实用新型公开一种交流总线电缆包装设备，包括多个分别用于固定交流总线电缆的不同位置的排插条，且各所述排插条上均设置有多个用于夹紧交流总线电缆的安装孔。本实用新型所公开的交流总线电缆包装设备，通过排插条上的安装孔的作用，在对较长的交流总线电缆进行包装时，可将交流总线电缆上的各个插头依次重叠摆放，然后将每个插头所对应的两根分电缆分别插入到排插条上的对应安装孔中。安装孔将插入其中的分电缆夹紧，从而将整个交流总线电缆固定在各个排插条上。如此，交流总线电缆即可被整齐、均匀地安装、摆放，无法自由移动，从而避免在运输过程中由于颠簸等原因产生散乱、缠绕，提高交流总线电缆的整齐度，降低物流成本，提高用户体验。
适用于连接分布式电源的电缆接头 本发明提供一种适用于连接分布式电源的电缆接头，其一端与连接有分布式电源的一支线电缆相连接，另一端与用于接收多个彼此并联的分布式电源输出的交流电的一总电缆作T型连接；电缆接头包括：主体部分，其尾部与支线电缆相连接，其头部透出有多个穿刺部件；穿刺部件为电导体，其根部分别与支线电缆的多根内导线对应连接，其尖部用于穿透总电缆的外表皮，分别与总电缆内的多根内芯导线对应连接；夹持部件，与主体部分的头部相连接，用于将总电缆与主体部分相固定，使总电缆与支线电缆之间保持稳定接触。本发明在支线电缆与总电缆的连接中摒弃了插座和插头的使用，既降低了成本，又提高了安装的灵活性，还消除了原先插座和插头连接失效的风险。
一种分布式发电系统的远程监控方法和系统 本申请公开了一种分布式发电系统的远程监控方法及系统，该方法包括：在逆变器中设置移动终端直连模块；利用移动终端直接连接至所述移动终端直连模块，与所述逆变器进行通信，并将所述逆变器的信息上传至数据库。该系统包括：移动终端；设置于逆变器中的移动终端直连模块；所述移动终端与所述移动终端直连模块直接连接，用于与所述逆变器进行通信，并将所述逆变器的信息上传至数据库。上述方法和系统，不需要通信器，就能够实现移动终端与逆变器的直连和通信，既节省了系统成本，又提高了通信性能，提高了效率。
一种电力转换设备以及系统 本发明提供了一种电力转换设备。电力转换设备包括直流-直流升压电路、直流-直流反向降压电路，其中直流-直流反向降压电路与直流-直流升压电路共用至少一个变压器；直流-交流逆变电路；以及交流-直流整流电路，其中直流-交流逆变电路与交流-直流整流电路共用同一电路。电路转换设备能工作在逆变模式和充电模式，当在逆变模式下，直流-直流升压电路被配置成对光伏组件的输出电压进行升压，且直流-交流逆变电路被配置成对该升压后的电压转换成交流电压，并输出至交流电网；当在充电模式下，交流-直流整流电路被配置成将交流电网的交流电整流成直流电压，且直流-直流反向降压电路被配置成对整流后的直流电压进行降压，并输出至储能元件。
逆变器系统的电力线通信方法 本发明提供一种逆变器系统的电力线通信方法，包括：逆变器和通信器通信组成网络，给各台逆变器都赋予通信域名，给某些逆变器配置路由功能，成为路由逆变器；通信器将当前通信域下的所有路由逆变器编号，做成路由表，发送的所有数据包中都包含路由表；逆变器接收数据包，判断其中记录的目的逆变器是否为本机；若是，将数据包交给上层作数据处理；若否，判断本机是否具有路由功能；若是，判断数据包中记录的通信域名和本机是否同属一个通信域；若是，判断路由表记录的具有路由功能的逆变器是否包含本机；若是，则逆变器作为路由逆变器转发数据包至目的逆变器，删除路由表中本机的路由逻辑。本发明为具有多台逆变器的系统提供稳定可靠的电力线通信。
单相并网逆变器输出电流谐波的抑制方法 本发明提供一种单相并网逆变器输出电流谐波的抑制方法。该抑制方法包括：将采样到的直流母线的电压经过信号处理后得到反馈信号Vdc，并与直流母线基准值Vdcref进行比较得到直流母线误差信号，经过PI调节后得到并网电流幅值基准信号I*；将并网电流幅值基准信号I*与经过锁相电网电压的正弦表sin(ωt)相乘得到并网电流基准信号igridref，将采样到的并网电流经过信号处理后得到的反馈信号igrid与并网电流基准信号igridref进行比较，得到并网电流误差信号，经过PI调节后得到并网电流调制信号，同时，加入电网电压前馈信号和反极性的谐波电流-ih，得到最终的调制信号vreg。本发明提供的单相并网逆变器输出电流谐波的抑制方法，能有效去除单相并网逆变器的输出电流谐波。
