积木轴承组件 本实用新型公开了一种积木轴承组件，包括：以固定或者可拆卸方式装配在一起的长方体构件和轴；其中轴通过长方体构件的第一表面的安装口插入长方体构件；其中，长方体构件的与第一表面邻接的四个邻接表面中的至少一个邻接表面上形成有至少一个凸台；其中每个邻接表面在朝向与第一表面相对设置的第六表面的方向上延伸以形成超过第六表面延长板结构。
微型减速电机以及机器人 本发明公开了一种微型减速电机以及机器人。根据本发明的微型减速电机包括：电机和与电机连接的减速箱；减速箱包括：齿轮安装轴、齿轮以及隔板；其中，齿轮安装轴和齿轮以间隙配合的方式组装在一起，齿轮安装轴和隔板以过盈配合的方式组装在一起；其中，在减速箱工作过程中，齿轮安装轴不旋转，齿轮绕齿轮安装轴旋转。
模块化机器人套件 本发明公开了一种模块化机器人套件，包括：至少一舵机，至少一外形结构件，至少一连接件，至少一控制器和至少一控制器底座，所述舵机和所述外形结构件分别有至少一个表面设置有用于将所述舵机与所述连接件插接固定的插接槽，所述控制器和所述控制器底座的数量相同，且所述控制器的底面和所述控制器底座顶面的结构相对应能够相互卡接固定，所述控制器底座的至少一个侧面设置有与所述连接件插接固定的插接槽。本发明提出了一种新型模块化机器人套件，通过在组件上设计插接槽从而利用连接件插接固定代替了螺钉固定连接，以简化利用模块化机器人套件搭建机器人的工序，以便施工人员高效便捷的完成机器人的搭建。
一种飞行器动力系统测试装置 本发明公开了一种飞行器动力系统测试装置，其属于飞行器技术领域，通过电机控制桨叶转动并由测试组件测试所述桨叶转动时产生的升力和扭力，能够测量系统升力和不同升力下对应的电机电流、系统扭力、桨叶转速，根据测量的数值判断出系统最大升力、电机最大负载电流、电机悬停电流，也可推算出电机的负载空载比、桨叶的力效、电机的输出功率、电机的效率；可测试的参数全面，进而对飞行器系统的评估精确，为无人机开发阶段的动力系统匹配和动力系统优化提供可靠的参考。
教育机器人、其控制器及控制器的编程方法 本发明公开了一种教育机器人、其控制器及控制器的编程方法，控制器包括：一函数库，用于从一计算机中下载多个函数模块进行存储；一编程模块，用于从所述函数库中选取至少一个函数模块进行程序编写；一程序运行模块，用于调用所述控制器的执行固件执行由所述编程模块编写的程序。本发明能够直接在教育机器人的控制器上进行编程，大大简化了教育机器人的程序编写，并且能够使得用户快速入门，编程更加快捷，使用成本更低。
机器人及其可调模组结构 本发明技术方案公开了一种机器人及其可调模组结构，包括安装在机器人壳体中的驱动装置和模组装置，所述模组装置与所述驱动装置可活动地连接。本发明技术方案相比现有的技术节省了较大的安装空间，利用连杆驱动摄像头模组，实现摄像头模组的角度控制。本发明技术方案的结构扩大了机器人前方的视角，使得可探测范围更广，接收视野信息量更加的丰富详细。摄像头模组可以自如的调整角度，在保证探测范围和视野的功能的前提下，也可以美化机器人头部外观。
