一种基于EKP系统的报表中心 本发明实施例公开了一种基于企业知识门户EKP系统的报表中心，包括：与SAP系统连接的SAP连接池；与至少一个关系型数据库连接的数据连接接口模块；分别与所述SAP连接池和所述数据连接接口模块连接，用于通过所述SAP连接池和所述数据连接接口模块分别从所述SAP系统和所述关系型数据库中获取数据的报表引擎。由上可见，本发明中的报表中心提供了获取各类报表数据的接口，可满足用户对报表的个性化需求。
一种企业内部移动应用的分发方法及装置 本发明提出了一种企业内部移动应用的分发方法，包括如下步骤：管理员将使用企业内部移动应用的企业用户按照特定的受众进行角色、群组的划分，并对所述企业用户使用的移动终端设备进行登记和管理；将所述企业内部移动应用上线，并对所述企业用户、角色及群组授权；所述企业用户在企业终端门户上使用企业身份登录，所述企业终端门户与企业移动化平台之间建立SSL或VPN通道；所述企业用户通过所述SSL或VPN通道下载所述企业内部移动应用并安装。本发明还涉及一种实现上述方法的装置。实施本发明的企业内部移动应用的分发方法及装置，具有以下有益效果：能满足根据需要定向发布应用的需求、应用查询较简单、不存在安全风险、管理成本较低。
一种基于APK加壳软件动态行为的查壳方法 本发明公布了一种基于APK加壳软件动态行为的查壳方法，通过安卓系统的Hook函数，针对壳程序对系统函数和特征函数的调用进行动态行为监控，当被监控的函数被调用，则跳转到Hook函数进行记录，再通过特征比对得到相应的壳程序的类型；其中，通过Hook函数分别检测APK加壳软件对通用系统函数和特征函数的调用行为，构造得到加壳调用通用系统函数特征和加壳调用特征函数特征；再建立相应的特征库。查壳时，启动某一加壳的程序；通过Hook函数对加壳程序的函数调用进行动态行为监控，记录函数调用特征与特征库进行匹配，得出查壳结果。本发明可有效地对主流APK壳的类型进行检测，提高分析加壳恶意代码的准确性和效率。
一种基于Android可执行文件重组的加固方法 本发明公布了一种基于Android可执行文件重组的加固方法，包括对dex文件进行解析阶段和对dex文件进行重组阶段，以实现对文件的加固保护；对dex文件进行解析阶段，从原classes.dex文件的Header区域获取各个table表的偏移和所含item的个数，定位到各个table表的首地址读取相应个数的item；对原dex文件进行重组阶段，创建与原dex文件格式相同的目标dex文件；从内存中读取解析原dex文件时所创建的Header类的内容，写到目标dex文件中，同时用指针跟踪写指针的地址；用重组后的目标dex文件替换原有dex文件，进行重新打包成apk文件并重新签名，完成加固操作，同时实现对代码的完整性进行保护。
一种针对Android系统App行为的监控方法 本发明公布了一种针对Android系统App行为的监控方法，首先编写内核模块，通过编写自己的Android内核模块，进行交叉编译；然后将模块加载到Android系统中，通过对特定的函数(如读取通讯录等相关信息的函数)进行拦截，获得到相应的系统调用信息，包括如是哪个进程读取的等信息；再将相应记录信息返回给应用层，形成相应的监控日志文件，实现对整个Android系统的系统调用的拦截与监控。本发明无论对应用层还是Native层产生的系统调用均能进行监控，相比现有的针对应用层的一些监控方法，能够保护得更加彻底，对手机的安全防护性也更强；使用户对安装的软件的行为了如指掌，能够及时发现软件的恶意行为。
基于dex与so文件动态执行的Android应用加固方法 本发明公布了一种Android应用加固方法，所述加固方法基于dex与so文件的动态执行，通过加密方法对Android应用程序中的关键代码进行加固，使得Android应用程序代码得到保护；所述加固方法包括加密过程和解密过程，包括：通过加密过程对Android应用程序中的关键代码进行加固；当动态执行Android应用程序时进行解密；本发明方法对核心dex的解密函数用C++语言编写，增加其反编译的难度，以动态链接库的形式存在并且进行加密，相当于对核心dex双重加密，对动态链接库的关键代码也进行了加密，解密过程摆脱了JNI调用机制，使得解密过程不会在硬盘留下解密后的明文so文件，全部在内存中进行。本发明方法具有更高的安全性。
