防尘散热结构、波长转换装置及发光装置 本实用新型公开了一种防尘散热结构，用于色轮防尘，包括：具有透光区的传输管路；与所述传输管路密封连接且用于容纳色轮的壳体；设置于所述壳体上，用于供与所述色轮连接的导热部件穿过的通孔。本实用新型提供的防尘散热结构，通过将色轮设置于壳体内部，导热部件设置于壳体外部并通过通孔与色轮连接，有效提高了色轮的防尘效果，而导热部件位于壳体外，有效降低了壳体的占地空间，提高了结构紧凑性。
一种光源系统及照明装置 本申请公开了一种光源系统及照明装置，其包括激发光产生单元，用于发射激发光；第一光汇聚单元，用于对激发光进行汇聚处理；匀光装置，用于对激发光进行匀光处理；受激光产生单元，用于在激发光的照射下产生受激光；第二光汇聚单元，用于将受激光汇聚到整形单元；整形单元，用于将受激光的光束形状整形为设定的图案形状；出光镜头单元，用于接收被整形的受激光并将其出射。本发明的光源系统通过激发光远程激发受激光产生单元的方式作为光源，可以替代传统的以LED作为发光元件的光源和灯泡光源，其出射的光束具有更好的方向性、颜色均匀性以及高亮度。
光源模组和投影设备 本实用新型提供了一种的光源模组和投影设备，包括：激发光源，用于出射激发光；色轮系统，色轮系统包括第一色轮区和第二色轮区，第一色轮区在激发光的照射下产生并反射至少一种颜色的荧光，第二色轮区为透射区域或反射区域；反射透射片，设置于激发光源的出光光路和第一色轮区的出光光路的交叉处，用于反射激发光、透射色轮系统出射的荧光或荧光和激发光的混合光，或者透射激发光、反射色轮系统出射的荧光或荧光和激发光的混合光；光收集系统，设置于色轮系统和反射透射片之间，用于收集色轮系统出射的光线，并将光线透射至反射透射片。本实用新型提供的光源模组和投影设备，可以减小光源模组的体积，提高出光效率、出光亮度和散热性能。
激光光源及相关发光装置 本实用新型提供了一种激光光源及相关发光装置，其特征在于，包括：激光元件阵列，该激光元件阵列包括两个以上的用于产生激光光束的固态激光元件，其出射的激光光束为椭圆高斯分布；包括两个以上透镜的透镜阵列，透镜阵列中的透镜与激光元件阵列中的激光元件一一对应，各透镜用于接收对应激光元件发出的激光光束并对该激光光束进行调整，且该激光光束全部入射到对应透镜的表面并形成近似椭圆形的光斑。各透镜在光轴方向的投影面积小于以椭圆形光斑长轴为直径的外接圆的面积。本实用新型中的实施例提供了一种能够对透镜更充分利用的激光光源。
匀光结构及其制作方法、匀光系统 本发明公开了一种匀光结构及其制作方法、匀光系统，该匀光结构包括：基板以及位于基板表面的图案结构，该图案结构的形成工艺为转印工艺，且该图案结构包括多个微结构，用于对照射到其表面的入射光束进行匀光。本发明实施例所提供的匀光结构，通过各个微结构对照射到其表面的入射光束进行折射，以改变入射光束的传播方向，而各微结构会将入射光束分割为无数细小的子光束，这些子光束再进行叠加时，每个子光束的微小不均匀性将在叠加过程中被平滑，从而使得各子光束的混合更加均匀，提高了匀光结构出射光束的均匀度，实现了匀光，且解决了现有技术中的激光匀光装置，在满足光束扩展量较小的要求时，所存在的加工困难的问题。
光源装置及投影系统 本实用新型涉及一种光源装置及投影系统，所述光源装置包括激发光源、补充光源、波长转换装置及区域分光装置，所述区域分光装置包括第一区域及第二区域。所述激发光源发出激发光，所述第一区域接收所述激发光源，所述波长转换装置将所述第一区域提供的第一部分激发光转换为受激光及将所述第一区域提供的第二部分激发光反射至所述第一区域与所述第二区域，所述第一区域与所述第二区域将所述受激光提供至出光通道，所述第二区域还将所述第二部分激发光提供至所述出光通道；所述补充光源用于发出补充光，所述第一区域及第二区域接收所述补充光并将所述补充光提供到所述出光通道。
