一种网由器的外壳 本实用新型涉及物联网领域，尤其是涉及一种网由器的外壳，包括顶盖、底座、前挡板、后挡板、挡板扣件，顶盖合盖在底座上，前挡板、后挡板围合在顶盖和底座的组合体上，后挡板扣件嵌入后挡板中，所述的底座内设有内部屏蔽槽。本实用新型的有益效果是：该装置设计了前后挡板、SD卡插槽、预留的3个无线模块接口、壁挂式扣件，构思独特，设计巧妙，结构合理，解决了现有技术中存在的问题。
基于无线传感网络的电动汽车信息采集与监测系统 本实用新型涉及基于无线传感网络的电动汽车信息采集与监测系统，包括：一个以上的无线微功率通信模块、一个以上的无线通信网关，所述的无线微功率通信模块与无线通信网关进行信息传输。本实用新型的有益效果：网络构建成本低，不需要用户支付任何网络运营和数据流量费用，并且使用起来更加灵活可靠；抗干扰能力强，传输数据进行加密处理，增加了数据的准确性和安全性；此外，无线传感网络可扩展性、传输兼容性和鲁棒性强，为驾乘者进一步提供智能通信服务；电动汽车的车-电分离、无线读取里程和电池信息，保证了电池运行的可靠性和安全性。
面向移动信号源的大规模无线传感网数据采集系统及方法 本发明涉及针对移动信号源的数据实时采集，具体实现了一种面向大规模动态节点的自适应无线传感网络及基于该网络技术的数据采集和传输的系统及方法，包括：汇聚节点、中继节点、末端节点，所述的汇聚节点为单网内的唯一数据出口点，汇聚节点将信标帧以泛洪方式广播给末端节点，末端节点通过中继节点将信号源数据发送给汇聚节点。本发明的有益效果在于：该方法综合了移动代理模型、移动数据采集模型和MS-MAC模型的优点，强化了移动节点入网数据传输的实时性，尽可能减少节点因移动而脱离网络覆盖范围时带来的网络整体开销，降低了网络实现的复杂度。
一种广角太阳能电池 为了解决现有的太阳能电池有效光照面积不足的问题，本实用新型提供一种体积小、功率小、可以用于野外测试仪器的广角太阳能电池。包括太阳能光电转换电路板和一个半球状聚光体，太阳能光电转换电路板与半球状聚光体的底面平面相连接，太阳能光电转换电路板的受光面对应于半球状聚光体的球面。所述的半球状聚光体包括透明外壳和内部透明填充物。本实用新型能使有效光照时间尽可能延长，且安装不一定需要正对正南向上的角度，而可以有多种安装角度，这样极大地方便了工程建设。本实用新型的半球状聚光体使得灰尘等污物能随雨水达到自净的效果。
一种高压计量箱的智能锁 一种通过无线传感网技术遥控开启高压计量箱的智能锁，包括机械锁头和控制电路，所述控制电路包括MCU控制电路、射频收发电路、锁头控制电路和电源电路，其中，MCU控制电路将操作命令传递给锁头控制电路，并记录每次操作信息；锁头控制电路根据所述操作命令控制机械锁头的开启或关闭，并将每次的操作信息反馈给MCU控制电路；射频收发电路接收外部操作信号，传递给MCU控制电路，并将MCU控制电路记录的所述操作信息发送至外部遥控设备；电源电路为整个控制电路供电。本实用新型无需现场操作，通过无线传感网技术遥控开启高压计量箱，提高自动化水平，提高管理水平，增加经济效益，安装便捷，对环境污染小。
一种CTF在线竞赛平台动态Flag处理方法及装置 本发明公开了一种CTF在线竞赛平台动态Flag处理方法及装置，该方法包括：在接收到用户访问题目的请求时，生成动态Flag并保存，不同用户访问同一题目以及同一用户访问不同题目时生成的动态Flag均不同；用生成的动态Flag替换原始题目中的信息，生成新的题目返回给用户；在接收到用户提交的Flag时，将其与所保存的Flag进行对比，判断用户提交的是否正确。与现有技术相比，本发明通可以有效的减少选手交互Flag、获取他人Flag的行为，让选手更加专注于题目本身，放弃从其他非解题途径获得Flag的幻想，并且还能进一步发现选手可能存在的作弊行为，以便于对作弊选手进行警告、屏蔽、放开等操作。
