一种黑名单URL的哈希表的建立及请求URL的查找方法 本发明提供了一种黑名单URL的哈希表的建立方法，所述方法包括：步骤S1)遍历黑名单中的URL字符串，按照分隔符的个数将黑名单中的URL分为三类；计算三类URL所占的比例，计算出分配给三类URL的哈希表的“桶”数；步骤S2)通过哈希函数处理得到每个URL的哈希值h，计算其对应的“桶”的索引值；然后将每个URL插入到哈希表的“桶”上，当所有的URL插入到哈希表的“桶”上时，黑名单URL的哈希表建立完毕。本发明的方法既具备哈希算法的高效性能，同时又能支持前缀匹配，提高了查找效率。
一种支持加密和非加密协议的数据采集系统与方法 本发明涉及一种支持加密和非加密协议的数据采集系统，包括：第一通信方、第二通信方及数据采集设备；其中，所述数据采集设备对业务数据包进行过滤，然后根据数据的类型执行如下操作中的一个：对所述第一通信方和所述第二通信方之间的连接进行阻断，或对所述第一通信方和所述第二通信方之间的通信数据进行采集分析，或直接透传所述第一通信方和所述第二通信方之间的通信数据。
基于键-值数据库的多租户扩展方法 本发明实施例涉及一种基于键-值数据库的多租户扩展方法，所述方法包括：获取初始业务实体元数据；定制阶段，在所述初始业务实体元数据上扩展业务属性，对所述业务属性定义业务实体和显示标签，生成满足多租户需求的特定业务实体元数据；生成实例阶段，根据所述特定业务实体元数据，创建键-值Key-Value数据库；实例运行阶段，以租户标识作为RowKey前缀插入到Key-Value数据库的业务实体数据，通过所述租户标识生成RowKey的查询范围查询业务实体数据，在所述查询范围内从所述Key-Value数据库中取出业务实体数据，按照所述特定业务实体元数据生成交互界面，以便将所述业务实体数据展示。
一种应用与网络融合驱动的多协议选路系统及方法 本发明涉及一种多协议选路系统，包括位于网络层中的选路决策模块和选路转发模块；其中，选路决策模块根据应用和网络的相关信息进行决策，确定当前路由阶段所要选择的可路由协议类型和下一跳路径；选路转发模块包含了不同的可路由协议以及相应的路由信息，并在路由过程中周期性计算最新的剩余网络资源和链路状态，并更新在当前状态下的路由转发表。本发明可以有机地融合各种应用特征和状态以及对应的不同可路由协议，实时协议选择，动态路由，并易于扩展不同的协议，从而适应网络业务的不断发展和演进。
一种基于负载强度的多核任务调度方法及系统 本发明提供了一种基于负载强度的多核任务调度方法，所述方法包括：对多核处理器的负载参数进行初始化；在每个负载统计周期内，监测多核处理器中每个处理核心的负载强度，根据每个处理核心的负载强度为其标记负载状态值；当任务队列中有新任务到达时，根据每个处理核心的负载状态值，为新任务调度分配相应的处理核心。本发明的方法基于负载强度实现了多核处理器的任务调度，改善了多核处理器的资源利用率和能效。
一种数字家庭的服务同步共享与多设备操控的方法 本发明涉及一种数字家庭的服务同步共享与多设备操控的方法，包括：在一WEB服务的网页中同时包含多个对应于不同类型终端设备的子服务，该WEB服务被请求时，由位于WEB服务器与终端设备之间的中继设备将其被拆分成具有同步关系的子服务，并将所述子服务推送到各个终端设备；其中，所述中继设备至少包括浏览器与WEB服务器模块。
