电池电压检测电路 一种电池电压检测电路，其中检测电阻Rsense一端连接电池的充放电端，另一端连接电压补偿电阻Rcomp，电压补偿电阻Rcomp连接补偿电流控制模块的补偿端；电阻R1的一端连接于电流检测电阻Rsense和电压补偿电阻Rcomp的节点，另一端连接运算放大器的一个输入端；电阻R2的一端连接于连接电池的充放电端，另一端连接运算放大器的另一个输入端；运算放大器的输出端连接补偿电流控制模块的控制端，补偿电流控制模块从电阻R1处、或电阻R2处、或电阻R1及电阻R2处采集电流，生成相应大小的补偿电流，并根据充放电不同模式控制补偿电流的方向后提供至所述补偿端。本实用新型能够对电池电流在电池内阻上产生的电压差进行补偿，有效减小电池电压测量值与实际值之间的偏差。
内部带有模数转换接口芯片的量产测试模块及方法 本发明公开一种内部带有模数转换接口芯片的量产测试模块及方法，通过芯片内置的量产测试模块，在量产测试模式下，使芯片模拟部分的测试和数字部分的测试分开。数字信号源的测试激励直接通过数据总线直接提供，使数字部分的测试激励不依赖于模拟部分，大大提高了测试效率。数字部分的测试激励，通过数据总线直接提供的优点有：(1)测试设备的通道数，不受限于测试设备的精准电源数量，可大大增加多芯片同测的数量。(2)测试激励由数据总线直接提供，不易受外界的干扰；(3)可省去模拟信号稳定与模数转换的时间，缩短测试时间。
双接口NFC标签电路及其数据传输方法 本发明提供一种双接口NFC标签电路及其数据传输方法，其中的双接口NFC标签电路包括的RF接口，SDA引脚，SCL引脚，VCC引脚，SRAM，仲裁控制器，RF数据缓存寄存器及I2C数据缓存寄存器；SRAM，仲裁控制器，RF数据缓存寄存器及I2C数据缓存寄存器通过内部总线连接；所述SDA引脚和SCL引脚被定义为I2C接口，SDA引脚用于传送数据和地址，SCL引脚用于传送时钟信号，时钟信号用于确定I2C接口的传输速度。本发明通过仲裁控制器对SRAM的访问进行控制，可以将数据从双接口标签的RF接口通信设备传输到与I2C接口的通信设备。特别是，RF接口和I2C接口各提供两个数据缓存寄存器，防止了数据丢失，在传输数据时两个接口可以同时工作，保证了较高的数据传输效率。
机器人系统及其自建地图和导航的方法 本发明公开一种机器人系统及其自建地图和导航的方法，主要是通过在机器人上设置标签信息读取器，并在机器人活动空间的每个区域的边界设置可读标签，通过机器人行动过程中的行动轨迹配合标签信息读取器采集的边界信息，做到智能的室内地图精确自建及精确导航，还能实现三维地图自建及三维导航功能，提高了智能化程度。
一种信号环路检测电路及方法 本发明公开一种信号环路检测电路及方法，通过计数器产生特定的计数信号序列并配合巧妙的逻辑运算电路，计数信号依次为：01、00、10、11，逻辑运算电路设计为：在集成电路上电或启动时，输出的控制信号check_ok=1；信号环路为完整状态时，检测完成后输出的控制信号check_ok=1；信号环路为切断状态时，检测完成后输出的控制信号check_ok=0；仅在计数器的计数信号为11时，输出的检测完成信号check_ready=1，此时输出的控制信号check_ok有效。本发明可以在集成电路进行初始化信息配置时，通过检测信号环路是否完整，进入不同的工作模式，进而选择加载不同的配置信息。
随机数后处理电路 本实用新型公开一种随机数后处理电路，包括随机数预处理器、随机数质量检测器、随机数插入处理器、移位寄存器1、移位寄存器2、异或处理链网络和随机数输出寄存器；物理随机源输出序列首先送到随机数预处理器；经过预处理后的随机数送到随机数质量检测器；然后经过随机数插入器把随机数分别送到移位寄存器1和移位寄存器2；移位寄存器1和移位寄存器2中的数据按位经过异或处理后把最终的真随机数存到随机数输出寄存器。本实用新型的预处理过程、随机数插入过程与异或操作过程都可以提高随机序列的随机性，三个过程的级联组合使用，可以使随机数后处理电路得到高质量的随机数。
