一种区域道路的路况信息获取方法和系统 本发明提供一种区域道路的路况信息获取方法和系统，应用于定位导航设备；包括：按照区域划分所述定位导航设备内的导航地图；按照等级划分所述导航地图中的所有道路；对于区域内可获取路况信息的道路，直接采集其路况信息；对于区域内无法获取路况信息的道路，根据采集的路况信息，按照无法获取路况信息的道路的等级，计算对应的平均路况信息，并将平均路况信息作为其路况信息。本发明提高了道路路况信息获取的准确性；在很大程度上优化了导航定位设备对拥堵绕行路线定位的准确性；避免了过多的选择没有路况信息覆盖的道路的情况，从而预防了道路拥堵的发生。
车载系统通信方法 本发明提供了一种车载系统通信方法，所述车载系统包括服务中心和车载终端，其包括步骤：预先在服务中心设定下载策略，下载策略包括下载参数与网络参数和/或下载文件的参数之间的对应关系；车载终端从服务中心接收与该车载终端的当前用户对应的下载策略；车载终端获取下载文件的参数以及网络参数；车载终端根据所述下载文件的参数以及网络参数，从下载策略中获取对应的下载参数；车载终端向服务中心发送下载参数，服务中心根据所述下载参数向车载终端发送下载文件。从而为用户提供更高效的信息服务。
车载设备、车载系统及车载登录方法 一种车载系统、车载设备及车载登录方法，所述车载系统包括车载设备、服务平台、数据中心。所述车载设备，获取账号信息，对所述账号进行第二验证，所述第二验证通过时，发送第二验证通过信息至所述服务平台；服务平台，接收所述第二验证通过信息，基于所述第二验证通过信息，产生并发送第一验证通过信息至所述数据中心；数据中心，接收所述第一验证通过信息时，更新所述账号信息对应账号状态。本发明的车载系统及车载登录方法使用户根据不同的账号信息获取相应的个性化服务内容，并且，通过将账号信息在车载设备内进行预先验证，减小了从车载设备向服务平台发送的数据量，也减轻了服务平台处理信息的负担。
基于微信的地址共享方法及系统、通信服务器、车载终端 本发明提供一种基于微信的地址共享方法及系统、通信服务器、车载终端，应用于车载终端上，基于登录在所述车载终端上的微信，接收登录在移动终端上的微信发送来的地址共享授权凭证；所述地址共享授权凭证由登录在移动终端上的微信在特定微信公众号上注册所获得；基于所述地址共享授权凭证，发送验证请求至通信服务器；基于所述通信服务器发送来的连接许可信息，与所述通信服务器建立连接；发送当前位置信息至所述通信服务器以供所述通信服务器转发至所述移动终端，并接收所述通信服务器转发的所述移动终端的当前位置信息。本发明的基于微信的地址共享方法及系统、通信服务器、车载终端操作简单，极大地提升了用户体验。
车载音乐的提供、获取方法和装置以及车载音乐传输系统 本发明实施例公开了车载音乐的提供方法和装置、车载音乐获取方法和装置，其中车载音乐提供方法包括：将选定的音乐文件进行统一格式转化而形成的目标音乐文件组映射至关联索引文件夹中；在所述关联索引文件夹中建立各目标音乐文件的相同索引参数的关联，形成索引参数关联表；当接收到索引参数修改请求时，根据所述索引参数关联表将与该索引参数关联的相同索引参数进行同步修改；将修改后该索引参数的关联索引文件夹中的各音乐文件映射至目标音乐文件组。本发明实现了汽车用户对车载CD等音乐信息的同步修改及音乐信息的全方位获取，满足汽车用户在驾车时的音乐获取需求。
音量平衡的调整方法及调整装置 一种音量平衡的调整方法及调整装置，用于对音响系统进行音量平衡调整，所述音响系统包括至少两个音源，所述音响系统的音量最大点的位置为原点，所述调整方法包括：获取目标位置；确定调整矢量和各音源的音源矢量，所述调整矢量为所述原点指向所述目标位置的矢量，所述音源矢量为所述原点指向所述音源的矢量；保持所述调整矢量偏向的音源的音量不变，对其余音源的音量进行衰减，所述调整矢量偏向的音源的音源矢量与所述调整矢量的夹角小于或等于所述调整矢量与其余音源的音源矢量的夹角。本发明可以对音响系统中的各音源的音量进行调整，使得音响系统的音量最大点偏向所述目标位置，改善了用户的听觉体验。
