一种分束装置、光源系统及投影系统 本发明公开了一种分束装置、光源系统及投影系统，其中，该分束装置，包括：旋转轮盘；所述旋转轮盘的盘面至少包括第一曲面、第二曲面和第三曲面；当所述第一曲面处于光源出射光路时，所述第一曲面将光源发射的入射光束导向第一方向，形成第一光束；当所述第二曲面处于光源出射光路时，所述第二曲面将光源发射的入射光束导向第二方向，形成第二光束；当所述第三曲面处于光源出射光路时，所述第三曲面将光源发射的入射光束导向第三方向，形成第三光束；其中，第一方向、第二方向和第三方向均不同。本发明能够有效缩小光源系统尺寸，并且降低制作成本。
发光装置及相关投影系统 本发明实施例公开了一种发光装置及相关投影系统，该发光装置包括具有多个LED单元模组的LED单元模组阵列，其中每个LED单元模组包括具有一致LED芯片的LED芯片组；LED芯片组中每个LED芯片的正、负极接件分别排设于衬底相对的两个侧边上，每个LED单元模组的衬底上的正负极接件组内的排列顺序均一样；将各LED单元模组中相同颜色的LED串联起来的线路呈一条线，且将不同颜色LED串联起来的线路相互平行，以使得将该LED单元模组阵列中所有的LED单元模组串联起来的线路呈一束线，且该束线与自身的交点的数量不大于3；其中，任意一种除白色以外的其他颜色的LED芯片在LED单元模组中的各个位置具有大致相同的分布。本发明提供一种能够形成颜色均匀的光斑的发光装置。
散热型修色色轮 本实用新型公开了一种散热型修色色轮，包括：包括荧光轮、修色轮和转轴，还包括金属件，金属件固定在转轴上，荧光轮和修色轮与金属件贴合固定在一起。由于荧光轮和修色轮固定在金属件上，荧光轮产生的热量能够快速传递给金属件和修色轮，通过金属件和修色轮散发到空气中，增大了散热面积，提高了散热效率。
一种光源系统及其投影设备、照明装置 本申请公开了一种光源系统及其投影设备、照明装置，光源系统包括激发光单元、分光滤光单元、散射单元、受激光单元。激发光单元用于发射激发光；分光滤光单元将激发光的一部分反射到散射单元，散射单元对其进行散射从而产生第一光和第二光，分光滤光单元透射其中的第二光；分光滤光单元还将激发光的另一部分透射到受激光单元，受激光单元在其照射下产生受激光，分光滤光单元反射受激光，从而分光滤光单元将其透射的第二光和反射的受激光合光出射。本实用新型在分光滤光单元处将激发光分为两路，并最终由激发光和受激光合光出射，由于只需采用一个激发光光源，因此大大简化了光路结构的设计，在光束照明、三片式投影系统等领域具有重要的实际应用价值。
数字微镜器件控制设备和投影显示系统 发明公开了一种数字微镜器件控制设备和投影显示系统。其中，数字微镜器件控制设备包括：视频解码电路，用于对接收到的视频数据进行解码，得到多种颜色的分量数据信号；数字微镜器件驱动电路，数字微镜器件驱动电路由第一子驱动电路和第二子驱动电路组成，其中，第一子驱动电路的输入端与视频解码电路相连接，第一子驱动电路的输出端与第一数字微镜器件相连接，第二子驱动电路的输入端与视频解码电路相连接，第二子驱动电路的输出端与第二数字微镜器件相连接，第一子驱动电路和第二子驱动电路用于处理多种颜色中至少三种颜色的分量数据信号。通过本发明，达到了提高投影显示系统显示图像效率的效果。
分光合光装置和投影显示系统 本发明公开了一种分光合光装置和投影显示系统。其中，分光合光装置包括：分光部件，用于对光源出射的光进行分光处理，光源出射的光包括待校正基色光和宽谱光，其中，分光部件包括第一分光膜，第一分光膜将光源出射的光分成沿第一光通道传输至光调制器的第一光和沿第二光通道传输至光调制器的第二光，其中第一光为宽谱光中的一部分与待校正基色光的混合光，第二光为宽谱光中的剩余部分的光；以及合光部件，用于对光调制器调制后的光进行合光处理。通过本发明，解决了现有技术中无法得到满足投影显示标准的基色光的问题，达到了对光源中的基色光进行校正得到满足投影显示标准的基色光的效果。
