一种移动平台应用软件的加固方法 本发明揭示了一种定制非法指令和类加载器的软件加固方法及其运行方法，针对Android平台Dalvik指令集固定且公开的特点，自定义并定期更新若干非法指令，这些指令都不是Dalvik虚拟机支持的指令；通过在可执行文件中插入自定义非法指令的方式使常见Android逆向工程工作崩溃，保护代码安全。在程序运行时，优先调用远端加载的类加载器到设备内存中，过滤非法指令保证程序正常运行。应用本发明软件加固的技术方案：通过定制非法指令和类加载器对应用软件进行改造和运行方式调整，在保证应用软件正常运行的前提下能有效抵御黑客的逆向工程，保证应用软件代码安全，大幅提高移动平台设备使用的安全性能。
一种公交车投币箱及其控制系统和控制方法 本发明公开了一种公交车投币箱，包括箱体，该箱体任意一个侧的箱壁上设置有箱门，其特征在于：所述箱门包括门框和门扇，在所述门扇上安装有控制模块、电控阻位器、钥匙开锁机构和一对钥匙开锁检测机构，还包括一对箱门锁止检测机构和解锁采集模块，所述电控阻位器、钥匙开锁检测机构、箱门锁止检测机构、解锁采集模块均电性连接在所述控制模块上。其显著效果是：投币箱锁闭机构采用了机械控制与电路控制相结合的方式，布局规范，管理合理，具有多重机械锁止结构和电控锁止检测结构，必须在解锁信号覆盖区域的清算站才能进行正常解箱，在无解锁信号覆盖区域的非正常开箱行为会立刻报警。
车辆运行监控方法 本发明公开了一种车辆运行监控方法，涉及一种车辆定位方法，特别是涉及，包括车辆行程监控的步骤、车辆到站监控的步骤和车辆越线监控的步骤，本发明通过GPS定位系统采集车辆经纬度信息，然后判断车辆行程方向、是否越线、是否赖站以及是否甩站，实现对车辆运行状态的实时监控，能够更加直观全面、客观具体地掌握公共交通系统的整体运行状况。
基于ANDROID平台的车辆数据采集系统 一种基于ANDROID平台的车辆数据采集系统，设置有MCU控制器，该MCU控制器的数据采集端通过CAN总线分别与汽车ECU、汽车BMS和整车控制器连接；第一通信端经异步收发传输器和解码模块后与无线通信模块的第一通信端连接；所述MCU控制器的第二通信端经通信模块与移动终端连接，定位端与GPS模块连接；还设置有电源模块，该电源模块为所述MCU控制器、异步收发传输器、解码模块、无线通信模块和通信模块供电。
汽车远程数据采集系统 本实用新型公开了一种汽车远程数据采集系统，设置有中央处理器(3)，该中央处理器(3)经无线通信模块(1)连接有天线(9)，其关键在于：所述中央处理器(3)的地理位置输入端连接有GPS模块(5)，该中央处理器(3)唤醒端连接到启动ACC(7)上，该中央处理器(3)的数据采集端组连接有CAN通讯模块(2)。本实用新型能远程采集公交车时时运行数据，车辆状况数据，方便管理，为车辆维修保养提供依据和参考，能提前暴露公交车故障情况，降低公交车运行风险。
全路由客服分配方法 本发明提供了一种全路由客服分配方法，包括：S1：通过不同的入口响应访客的在线客服需求，根据接入需求的入口，确定所要接入的客服的客服群体；S2：根据预设的接入策略，在对应客服群体中确定所要接入的客服所属类别；S3：在对应的客服群体中，依据预设的分配策略，在对应客服群体的对应类别中，确认进行接入的客服；若该客服空闲，则进行接入，使访客与客服能够交互通讯。
