一种电子白板的升降支架 本实用新型涉及电子白板领域，具体涉及一种电子白板的升降支架。一种电子白板的升降支架，包括基座和安装架，所述基座设置有支撑架，该支撑架和安装架间设置有可调节电子白板高度的升降装置和辅助电子白板升降的滑轨装置。本实用新型通过设计一种电子白板的升降支架，在基座和安装架之间设置升降装置，可在一定高低范围内升降电子白板；在基座和安装架之间设置滑轨装置，提高电子白板升降的稳定性和可操作性。
一种可转动摄像头镜头及双摄像头可切换显示设备 本实用新型公开了一种可转动摄像头镜头及双摄像可切换显示设备，由于所述可转动摄像头镜头的镜头可以通过镜头拨杆调节角度，使得可转动摄像头镜头可拍摄的范围更加灵活，拍摄角度可以灵活选择，所述双摄像可切换显示设备采用了两个上述可转动摄像头镜头，由于拍摄角度和拍摄摄像头的可选择性，使得可转动摄像头镜头具有更高的实用性，可以提高拍摄效果，提高产品安装环境的适用性。
一种交互式教学系统和方法 本发明公开了一种交互式教学系统和方法，所述系统包括：设置交互式教学模块的主机、接收器和多个输入终端，所述多个输入终端通过所述接收器与所述设置交互式教学模块的主机通讯连接；其中，所述交互式教学模块包括：配置模块，用于为多个输入终端配置身份信息；试题生成模块，用于生成试题并显示；获取模块，用于获取所述多个输入终端发送的答题信息；统计处理模块，用于对所述答题信息进行统计处理并显示处理结果。本发明的交互式教学系统和方法功能丰富、实现方式简单。
白板教学系统附件预览方法及其白板教学系统 本发明公开了一种白板教学系统附件预览方法及其白板教学系统，所述方法包括如下步骤：待选附件的主选择框打开；识别待选附件的后缀名，判断所有所述待选附件的文件类型；在主选择框中将所述待选附件按照文件类型，将所述待选附件部署在不同的预览区域；对应于所述预览区域的待选文件生成预览图标，在预览图标中显示对应待选附件的预览信息，从而使的所述主选择框中所有的待选附件同时得到预览。
一种触摸点识别方法和系统 本发明公开了一种触摸点识别方法和系统，包括在预先设置好的触摸设备上同时落下多个触摸点；获得被所有触摸点遮挡的所有线；匹配每个触摸点与其对应遮挡的线；计算每个触摸点所对应的遮挡线的交点坐标，获得每个触摸点的坐标。因此，所述触摸点识别方法和系统能够实现快速、准确的获取触摸点的位置。
协同会议一体机 本实用新型公开了一种协同会议一体机，包括：中央控制模块、会议视频采集模块、语音采集模块、语音播放模块、触摸模块、显示模块；所述会议视频采集模块，通过USB线与中央控制模块电连接；所述语音采集模块，其与中央控制模块电连接，包括用于采集当前会议现场的语音的麦克风阵列；所述语音播放模块，其与中央控制模块电连接，包括多个用于播放会议对方或多方传来的语音的扬声器；所述显示模块，包括显示屏和信号处理器，通过信号处理器与中央控制模块电连接；所述触摸模块，其与中央控制模块电连接，且设置于显示屏的表面用于获取外部触摸信息。本实用新型提出的协同会议一体机，能够解决协同会议体验不佳的问题，并进一步解决了音视频采集效果不佳的问题。
