提高移动终端客户端浏览速度的方法及其装置 本发明提供提高移动终端客户端浏览速度的方法，其包括：接收来自移动终端客户端的页面访问请求；根据所述页面访问请求获取移动终端性能信息；根据所述移动终端性能信息向中间WAP门户获取与所述页面访问请求对应的页面；对页面的数据量进行压缩处理，并根据所述移动终端性能信息对所述页面进行布局适配处理；向所述移动终端客户端返回处理后的页面。本发明提供提高移动终端客户端浏览速度的装置。通过本发明提供的提高移动终端客户端浏览速度的方法及其装置可以大大压缩了传输数据流量，大大降低从中间WAP门户获取页面图片的时间。
一种服务发布方法、服务发布服务器和服务注册机 本发明中提供了一种服务发布方法、服务发布服务器和服务注册机，所述方法应用于多台服务发布服务器的当前服务发布服务器中，且多台服务发布服务器不会同时进行服务发布，当前服务发布服务器将第一注册信息发送给服务注册机，服务注册机依据第一注册信息生成第一标识，在当前服务发布服务器需要发布服务信息时，服务注册机会删除第一标识，在完成服务发布后，当前服务发布服务器会发送第二注册信息到服务注册机，服务注册机会依据第二注册信息生成第二标识，由此，在当前服务发布服务器服务发布的时候，只是暂停了当前服务发布服务器的工作，而不影响到其他服务发布服务器的工作，因此不需要将整个服务器全部关闭，提升了用户的体验。
一种基于Oracle分区的数据存储方法及装置 本申请提供了一种基于Oracle分区的数据存储方法及装置，其中，数据存储方法包括：为数据表创建M个表空间，其中，M为大于等于2的整数；将N个数据文件均衡分配到所述M个表空间中，其中，N为大于等于M的整数；对所述数据表进行分区；通过循环使用所述M个表空间的方式，将每个分区的数据存储至所述M个表空间的数据文件中。本申请提供的基于Oracle分区的数据存储方法及装置，循环利用M个表空间存储数据表分区数据，这种数据存储方式可以有效的分散数据热点，保证数据表的数据均衡到多个数据文件中，从而加快了数据查询速度，降低了数据库的资源消耗。
实现手机视频播放的系统 本实用新型公开一种实现手机视频播放的系统，其包括：手机客户端、流媒体转换平台及视频源服务器，其中所述手机客户端经无线网络与所述流媒体转换平台相连并通过所述流媒体转换平台从视频源服务器获取播放的视频流；所述流媒体转换平台与所述视频源服务器相连，该流媒体转换平台包括有编码转换单元按照软编码方式对不符合所述手机客户端视频源格式的视频源码流进行转换，可支持不同视频格式版本的手机终端，且编码转换单元采用软编码方式进行视频源码流转换，手机终端不需要内置任何播放器，调用系统自带的播放器就可以完成流畅播放，流程简单，利于普及使用。
智能设备的辅助装置、专用装置、智能设备及状态反馈方法 本发明提供了智能设备的辅助装置、专用装置、智能设备以及状态反馈方法，辅助装置包括内直径与使用者的使用部位直径相匹配的环状外壳；用于与智能设备的无线传输模块进行数据交互，以及对所交互的数据进行解析和处理的第一通信模块；用于接收第一通信模块解析和处理后的数据，触发相应的反馈状态的感应装置。专用装置包括界面控制及管理模块，用于为使用者提供输入接口；第二通信模块用于与智能设备的无线传输模块进行数据交互，以及对所交互的数据进行解析和处理，所交互的数据包括反馈状态参数。智能设备包括辅助装置和安装于智能设备内部的所述专用装置。本发明能够对使用者进行及时提醒和远距离提醒。
一种访问网页的方法和系统 本发明提供了一种访问网页的方法和系统，根据客户端发送的网页访问请求，获取网页的返回页面后，将所述返回页面的所有图片合并成一张综合图，并将包含所述综合图的页面发送至客户端，以便所述客户端接收页面，并根据地址解析图片，显示页面。由于客户端访问包含所述综合图的页面时，只需下载一张综合图即可，不需要再一张一张地下载显示网页中的多个图片，大大减少了客户端与服务器的连接次数和响应时间。
