手表表带及手表 本实用新型公开一种手表表带及手表，包括第一表带和第二表带，所述第一表带远离表盘的末端设置有穿孔，所述第二表带远离表盘的末端设置有卡扣，所述第二表带贯穿所述穿孔，所述卡扣与穿孔上设置的挡片卡接。通过该手表表带设置的卡扣和挡片卡接，使得即使卡扣与扣孔脱落，手表也不会脱离手腕，能够较好的保护手表。
智能头盔的制造方法 本发明涉及运动用品技术领域，具体公开一种智能头盔的制造方法，包括：制作零部件：分别制作第一底盒、第二底盒和第三底盒；制作内置组件：将第一导线的一端缠绕第一线卡后伸入第一底盒中与第一接线端子连接，将第一导线的另一端缠绕第二线卡后伸入第二底盒中与第二接线端子连接；将第二导线的一端缠绕第一线卡后伸入第一底盒中与第一接线端子连接，将第二导线的另一端依次缠绕第二线卡和第三线卡后伸入第三底盒中与第三接线端子连接；制作头盔主体：将内置组件固定在模具中，然后通过注塑或者发泡工艺制作头盔主体；连接电子零部件。本发明提供的智能头盔的制造方法，可以降低生产难度，提高生产效率。
一种音乐播放方法及装置 本发明涉及软件技术领域，尤其涉及一种音乐播放方法及装置。本发明所述的方法包括：确定用户的运动节奏值；判断当前播放音乐的音乐节奏值与用户的运动节奏值是否相同；若否，根据所述运动节奏值调整所述音乐节奏值。本发明根据用户的运动节奏值，自动调整音乐节奏值，使音乐节奏与用户的运动节奏相匹配，无需用户手动选择、切换歌曲，不会打扰到用户的正常运动，达到更好的运动效果。
一种智能头盔 本实用新型属于头盔生产技术领域，公开了一种智能头盔，包括头盔外壳，成型于头盔外壳内且由里向外依次设置的内衬底层和内衬顶层，以及位于内衬底层和内衬顶层之间的智能组件，所述内衬底层上设置有容置空间，所述容置空间包括凹槽、容置槽以及线槽，所述智能组件分别放置在凹槽、容置槽和线槽内，并与内衬底层和内衬顶层一体成型。本实用新型的智能头盔在生产时直接将智能组件与头盔外壳一体发泡成型，相对于现有的通过导线骨架来进行智能组件的安装，取消了导线骨架的制造以及模具，减轻了产品重量，有效地降低了制造成本。
一种车载电子设备显示屏动态背景的生成方法和装置 本发明公开一种车载电子设备显示屏动态背景的生成方法和装置。所述方法包括：从视频图像中按照预设频率获取帧图像；将所述帧图像设置为车载电子设备显示界面的背景图像。本发明按照预设频率从视频图像中获取帧图像，将具有一定连贯性的帧图像设置为车载电子设备显示界面的背景图像，使车载电子设备显示界面的背景图像为动态形式，摒弃静态背景的陈旧和单一，丰富车载电子设备显示屏的显示效果。
一种扩展卡的数据保护装置 本实用新型公开一种扩展卡的数据保护方法和装置，所述数据保护方法包括：设备工作状态下，接收到卡槽开启信号；停止数据缓存；将已缓存的数据写入扩展卡的存储空间；发出关机指令关闭设备电源。本实用新型在设备工作状态下，用户开启卡槽会触发卡槽开启信号，设备响应该信号，停止数据缓存，将已缓存的数据写入扩展卡的存储空间，并发出关机指令关闭设备电源。在用户取出扩展卡之前，保证缓存的数据已经正确写入扩展卡，设备关机，不会因取卡造成数据的损坏和丢失。
