一种基于物联网的空气?水质量检测仪 本实用新型公开了一种基于物联网的空气?水质量检测仪，其特征在于：包括微控制器核心模块、I/O接口模块、通信模块、传感器模块、空气传感器模块和水质传感器模块，所述微控制器核心模块连接在I/O接口模块上组成主控模块，所述通信模块、传感器模块和水质传感器模块均连接着I/O接口模块，所述空气传感器模块连接着传感器模块，所述通信模块连接着上位机。本实用新型能够将空气和水的质量进行同时检测，不但检测速度快、检测项目多、设备使用率高，而且降低了成本、增强了检测仪的综合适用性，增加了远程传输和定位功能，可实时发现污染地，检测仪整体的使用效果得到了提升。
一种多链路数据传输方法及装置 本发明提供了一种多链路数据传输方法及装置，包括数字量数据输入接口，输入数字量数据；模拟量数据输入接口，接收模拟量数据；视频数据输入接口，接收视频数据；数据集中接收和处理模块，接收输入数据，按RTP报文封装，放入数据缓冲区中；网络接口管理模块，维护可用网络接口列表，供发送模块选择最合适的链路发送；数据发送模块，发送数据报文，从数据缓冲区里选择未发送报文中序列号最小的报文，或从重传队列中选择要重传的报文；反馈信息处理模块，接收分析各链路的反馈报文，维护重传队列并更新链路质量信息；数据发送网口，用于数据的无线或有线发送。本发明能够对多种类型和格式的数据利用多链路传输，合理使用带宽，提高数据传输质量。
一种限制软件使用权限的方法 本发明公开一种限制软件使用权限的方法，包括如下步骤：启动应用程序；获取BIOS中的识别码；判断是否需要解密所获取的识别码，若不需解密，则将识别码进行分类，若需要解密则将识别码先进行解密后再进行分类；转换分类后的识别码，并对应不同的权限。本发明中运行软件需要检测到所运行的系统具备某些条件才可以开放对应的功能供用户使用，这很好的将软件和系统进行绑定，可以保护软件在许可的平台上使用，而不被盗用。
通过BIOS更新Capsule来更新用户输入SMBIOS信息的方法 本发明公开一种通过BIOS更新Capsule来更新用户输入SMBIOS信息的方法，包括以下步骤：用户通过Tool加载Capsule，在Tool?UI修改SMBIOS信息，并在Tool?UI界面保存已修改的信息到Capsule；用户在Shell或者系统下更新修改过的Capsule；在更新完Capsule之后的系统启动过程中，BIOS从Capsule中提取用户输入的SMBIOS信息并更新到SMBIOS?Table；更新完后，用户通过工具在DOS、Shell或者系统下查看SMBIOS相关信息。本发明中用户能够在计算机不启动情况下，就直接通过Tool来修改SMBIOS信息，Tool?UI更直接更友好，用户只需一次更改Capsule，量产更有优势。
一种基于连续Hash值的BIOS更新信任链的方法 本发明公开了一种基于连续Hash值的BIOS更新信任链的方法，包括如下步骤：(1)对出厂BIOS进行加密签名，将加密的Hash值保存于系统保护区域内；(2)在通过网络发布的升级BIOS文件中，加入所绑定的BIOS的Hash值，与整体BIOS文件进行加密签名；(3)在BIOS更新过程中，由信任链BIOS对新BIOS进行解密，验证新BIOS中存放的Hash值与系统保护区域内的Hash值是否匹配；(4)BIOS更新完成后，新的Hash值与保存于系统保护区域内的Hash值进行加密，形成新的加密信任链。本发明通过这一信任链表，所更新的BIOS安全属性将不再仅仅是确保网络下载到的BIOS文件有没有被攻击破坏，而更加能确保这个新的BIOS文件真实是安全的，不是被蓄意者使用恶意软件以及同样的加密算法所仿制出来的伪文件。
一种主页链接推荐方法 本发明涉及一种主页链接推荐方法，该方法包括如下步骤：(1)根据输入的关键词获取与关键词相关的搜索结果；(2)过滤搜索结果提取所有与关键词相关的主页链接列表；(3)获取步骤(2)中主页链接链表中所有主页对应的HTML源代码；(4)对于每个主页从相应的HTML源代码中提取多组特征信息；(5)对于每个主页根据特征信息求取该主页与关键词的相似度；(6)根据相似度对所有主页进行排序并将相似度最高的主页链接推荐给用户。与现有技术相比，本发明方法简单、易于实现，能最大程度满足用户需求。
