一种基于云计算的教育信息化开放生态平台 本发明公开了一种基于云计算的教育信息化开放生态平台，平台的架构分为五层，分别为基础设施服务层、数据资源服务层、应用支撑服务层、运营支撑服务层和软件应用服务层。与现有的教育信息系统技术相比较，本发明提出了在教育信息化建设中，一种基于开放性的生态系统理念及开放系统技术架构，建立区域教育数据中心，制定统一的数据采集标准，进行数据采集、编目、分级，实现教育数据分类归档、授权应用；授权第三方教育信息化系统应用开发商进行二次开发，并为通过审核的第三方应用系统分配计算资源，从而实现基于AppStore模式的教育信息化开放生态平台，以有效促进教育应用系统市场的繁荣，不断提升区域教育信息化应用服务水平。
一种开放式的旅游多源异构数据融合方法及系统 本发明公开了一种开放式的旅游多源异构数据融合系统及方法，系统包括：多源数据采集接口，所述多源数据采集接口为基于可信Web?Service开发的服务型应用接口，该服务型应用接口采用WSDL标准写出描述文件，服务型应用接口以WSDL标准写出的描述文件能够在可信服务注册中心注册或直接提供给服务调用方，从而实现与多行业、多部门和多系统的多源非结构化的异构数据进行连接；数据采集及传输中间件，数据清洗与分类单元，数据存储单元和数据互通与共享单元；方法包括如下步骤：对接外部数据源，进行数据转换，进行数据存储，最后进行数据共享。通过该系统和方法打破旅游信息孤岛，建立数据共享机制，解决旅游信息数据交换和共享问题。
基于多源数据分析对旅游景区客流量进行预测的方法 本发明公开了基于多源数据分析对旅游景区客流量进行预测的方法，所述方法包括：步骤1：确定起点和时段，步骤2：进行客流量预测，步骤3：进行客流一修正，步骤4：进行客流二修正，步骤5：当日客流量修正，步骤6：客流量预测调整，步骤7：客流量预测生成，步骤8：对系统参数修正，实现了有效提升了景区客流量预测的实时性、快捷性、有效性、准确性的技术效果。
一种智慧乡村旅游服务平台 本发明公开了一种智慧乡村旅游服务平台，所述平台包括：基础设施层、数据资源层、应用支撑层、业务应用层、信息服务层；其中，用户通过信息服务层与业务应用层建立连接，进行乡村旅游业务；业务应用层通过应用支撑层与数据资源层建立连接进行数据交互，实现了通过本平台实现了传统乡村旅游转换为智慧旅游，信息实时性较好，便于乡村旅游的发展以及监管部门的监管技术效果。
景区游客越界预警方法 本发明公开了景区游客越界预警方法，包括如下步骤：S1、景区警戒边界划定：沿景区警戒边界设置多个定点位置，获得定点位置的定位坐标信息A，根据多个定位坐标信息A，获得景区整体警戒边界信息；S2、游客在线定位监测：实时将游客的定位坐标信息B回传；S3、触发边界预警：根据定位坐标信息B与景区整体警戒边界信息，将定位坐标信息B与景区整体警戒边界信息进行对比，当定位坐标信息B的坐标值超越了景区整体警戒边界信息时，触发报警信息。
一种基于云技术的直播盒盒体 本实用新型公开了一种基于云技术的直播盒盒体，包括盒体本体，盒体本体为长方体结构，盒体本体包括盒盖和盒身，盒盖的后侧面活动安装于盒身的前侧面，盒身内表面设置有导热层，盒盖前侧面设置有贯穿的第一方孔和第四方孔，盒身后侧面设置有贯穿的圆孔，第一方孔内安装有网络接口，第四方孔内安装有电源按钮，圆孔内安装有电源接口。本实用新型通过在盒身内部设置导热层和与服务器主板相匹配的接口，可以达到承载流媒体服务器主板的要求。
