一种基于VPN的离线文件的保护系统及方法 本发明是一种基于VPN的离线文件的保护系统和方法，该系统是在现有VPN系统的基础上，在VPN客户端增加离线文件保护策略层、在VPN网关端增加离线文件策略配置和管理模块，构成一个协同工作的离线文件保护系统；本发明方法主要是通过VPN网关配置离线文件保护策略并关联相应的受保护对象、根据权限分配受保护对象给客户端、然后客户端通过离线文件沙盒访问受保护对象等步骤实现的。本发明与现有技术相比，充分结合了VPN网关授权策略分配和多种基于应用层的离线文件保护策略，真正做到了离线文件保护的万无一失。
基于多重策略DNS代理实现链路负载均衡的系统及方法 本发明一种基于多重策略DNS代理实现链路负载均衡系统,包括至少两个ISP提供的DNS服务器以及一个内网DNS代理服务器，其中内网DNS代理服务器包括用户输入/输出模块、域名匹配模块、源网段匹配模块、普通/加权轮询模块、代理执行模块等部分组成。本发明提出了完整全面的DNS代理方案，在基于多重策略的DNS代理服务器基础上，链路负载均衡可以做到更灵活，精细，更加贴近用户实际网络部署的需要。
一种集群切换时保持TCP会话的系统和方法 本发明一种集群切换时保持TCP会话的系统，是由客户端、互联网、路由器、负载均衡设备集群及真实服务器顺序连接构成，所述的负载均衡设备集群由负载均衡主设备和从设备构成，其中主设备和从设备均由负载均衡应用模块、TCP会话备份和恢复模块、TCP模块、IP模块和网卡相互连接构成。在本发明中，在从设备中提前备份了主设备上所有的TCP会话，当切换到从设备时，能根据从设备上备份的会话元数据，恢复出曾有的TCP会话，从而保证现有的TCP连接会话不受影响。
一种同时支持IPv4和IPv6主备切换的系统和方法 一种同时支持IPv4和IPv6主备切换系统及方法，是由IPv4地址和IPv6址共存互联网、主控与备份设备等部分组成，其中主控设备与备份设备中的VRRP报文装置由VRRP基本配置模块及IP地址复合模块构成，所述的IP地址复合模块包含IP地址字段和由其生成的标志字段。本发明通过改进VRRP报文结构，可以把IPv4或IPv6等多种类型的虚拟IP包含到一个VRRP报文中，从而可以将它视为一个备份组，大幅减少了网络配置的复杂度，同时也减少VRRP报文数量，降低了对网络资源的占用。
一种利用地理位置信息进行负载均衡的方法 一种利用地理位置信息进行负载均衡的方法是从客户端的请求中提取地理位置信息，并匹配预先设置的负载均衡策略，然后将所述客户端的请求转发到所述的服务器上；负载均衡设备将上述的服务器名称作为cookie，添加到返回给客户端的响应中，以保持对所述客户端位置的跟踪；所述客户端的后续请求中将带有上述的cookie值，负载均衡设备收到后续请求后，从cookie值中提取所述服务器的名称，并直接将后续请求发送到该服务器。本发明利用客户端的地理位置信息作为负载均衡的策略，将网络服务覆盖区域的客户端请求转发对应的服务器，保证了网络服务器布局的合理及高品质的客户端体验。
应用交付控制设备的二次开发管理接口及配置方法 本发明是一种应用交付控制设备的二次开发管理接口，是由客户端，接口及应用交付控制设备组成，其中所述的接口包括可用于二次开发管理界面的接口及二次开发管理界面。本发明配置方法，包括以下步骤：根据本系统管理的应用交付控制设备创建相应的句柄库；根据系统配置要求选择句柄，执行其操作；调用二次开发管理界面接口，得到相应应用交付控制设备的配置信息；二次开发管理界面显示上述配置信息并由客户端网络管理员对系统进行二次开发管理。本发明给设备管理带来极大的灵活性，降低了管理成本。
