一种历史关联库系统及其实现方法和电子学习设备 一种历史关联库系统及其实现方法和电子设备，所述历史关联库系统包括：存储有属性内容名称和属性内容名称中字符位置信息的属性名称搜索模块(111)，存储有文本内容中字符位置信息的文本内容搜索模块(113)，存储有属性内容名称及其关联内容索引地址的属性内容模块(112)，存储有历史资料内容的资料模块(114)；所述属性名称搜索模块(111)的搜索结果是指向所述属性内容模块(112)的索引地址，所述属性内容模块(112)中存储指向所述资料模块(114)中具体内容的索引地址，所述属性内容模块(112)从所述资料模块(114)中获得与用户输入的关键字相关的历史资料。本发明可搜索到历史资料的基本知识及其发散知识，搜索具有关联性、系统性、选择性。
一种学习机及其使用的动态图文解析方法 本发明涉及一种学习机及其使用的动态图文解析方法，当所述学习机启动试题搜索模块调出试题时，所述试题的试题解答文本分步骤显示，依次对显示的所述试题解答文本进行综合分析以选择出部分试题解答文本，再提取出该部分中关键的几何关系式；将所述几何关系式分解成若干个原始的关系对象，同时读取所述DMS试题图片库中的对象；通过名称是否相同匹配所述几何关系式中的原始对象和所述DMS试题图片库中的对象，匹配不成功则找到几何关系式中的原始对象在所述DMS试题图片库中对应的原始点来构造相应的关系图形；修改试题图片中相应部分的属性和方法，实现几何试题的图文动态解析。本发明使得用户能够直观容易的掌握各类几何知识。
用于解析句子并支持对该解析进行学习的句子探索方法 本发明为一种能够用于解析句子并支持对该解析进行学习的句子探索方法，通过设置一句子探索数据开发工具与一句子数据播放器，以实现解析、探索式的句子互动学习应用，其以后台数据库为基础，包括对句子的意思的理解，句子中词的理解，语法关系的理解，句子在上下文中的作用理解，根据意思的表达变换句式，根据语义关系进行词语置换。本发明所述用于解析句子并支持对该解析进行学习的句子探索方法，通过运用该句子探索方法进行句子学习，不仅可以播放句子声音，复读和跟读句子并进行评分，学习者还可通过播放、交互和探索这三种不同的模式，学习句子内部词汇之间及句子之间的结构、关系，进一步掌握句子中的语法知识达到灵活运用句子的目的。
一种诗词关联搜索方法和系统 一种诗词关联搜索方法和系统，该方法以诗词资源库模块(7)为基础，包括：接收待搜索的输入关键字；在所述诗词资源库模块(7)中搜索所述输入关键字，获取与所述输入关键字相匹配的诗词属性名称对应的诗词条数和各首诗词的序号；调取所述各首诗词的属性名称及相关内容并显示在结果列表上；将所述各首诗词中的某一首诗词对象置为中心知识对象，获取所述中心知识对象的完整信息作为发散知识对象，以所述中心知识对象为中心词、所述发散知识对象为周边词构建动态关系网络图，显示所述动态关系网络图中的各对象对应的诗词相关内容。通过本发明用户可学习诗词内容及其相关的发散知识内容，实现了诗词关联学习、发散学习，可提高学习效果。
一种化学搜索关联库系统及其构建方法 本发明涉及一种化学搜索关联库系统及其构建方法，其中化学搜索关联库系统包括化学物质主库分系统，还包括反应物属性库分系统、生成物属性库分系统和反应物与反应物属性库分系统中的一个或几个；且反应物属性库分系统、生成物属性库分系统和反应物与反应物属性库分系统分别通过其存储的在化学物质主库分系统中的索引地址与化学物质主库分系统相关联。本发明的化学搜索关联库系统使得用户在学习主化学物质的同时，也可学习到与主化学物质关联的其他属性物质，以及其他属性物质与该被搜索化学物质反应的方程式；并进一步通过其他属性物质进行阶梯似的学习搜索，帮助用户学习并掌握到更多的内容。
一种应用在个人手持设备中的搜索引擎和资源搜索方法 本发明涉及搜索技术，针对搜索结果过多导致翻页查看不便等缺陷，提供一种应用在个人手持设备中的搜索引擎和资源搜索方法。前者包括：词法分析模块，接收关键字、确定其类型并发出；搜索模块，在资源库中查找包含该关键字的资源，生成并发出包含找到资源和资源对应应用程序名称的搜索结果；搜索结果排序模块，接收关键字类型，调用对应的权重表；接收搜索结果并归类，生成一级资源列表；在权重表中查找第二应用程序列表中每一应用程序所对应的权重，按照权重对第二应用程序列表进行排序，输出排序后的第二应用程序列表。本发明还提供了一种资源搜索方法。通过对关键字进行词法分析可进一步缩小搜索范围，从而使得搜索结果数量大大降低。
