基于PCA与K均值聚类的动态脑功能连接模式分解方法 基于PCA与K均值聚类的动态脑功能连接模式分解方法，是将动态功能连接分解为一些基本连接模式。先对静息态磁共振数据预处理、再提取脑区的时间序列，然后采用滑动窗方法计算脑区两两之间的相关系数，构造相应的功能连接矩阵，最后对功能连接矩阵进行PCA与K均值聚类分析得到基本连接模式。本发明提出的动态功能连接模式分解算法，能够有效准确地得到分解后的基本功能连接模式，不仅能够捕捉不同基本连接模式之间的转变，并且为临床上精神分裂症、阿尔兹海默症、抑郁症等神经精神疾病的进一步研究和防治提供策略。
仿生机器人控制网络的分层构建方法 一种仿生机器人控制网络的分层构建方法，其步骤如下：根据速度和运动步态特点，将仿生机器人的运动步态进行分组或分类；根据某一组或一类运动步态，构建仿生机器人某一层运动控制网络；将各层运动控制网络组合到一起，构成整个的仿生机器人运动控制网络；利用上层神经中枢产生控制信号，使整个运动控制网络的相应部分激活、失活与饱和，以产生仿生机器人的各种运动步态。本发明提出了一个先分层构建仿生机器人控制网络，然后将其组合构建整个仿生机器人控制网络的方法，解决仿生机器人整体控制网络构建的难题。该方法能够使得仿生机器人产生更加丰富、灵活和符合动物运动特点的运动步态，尤其是既可以产生节律运动也可以产生非节律运动。
一种基于长短期记忆循环神经网络的银行网点备付金预测方法 本发明公开了一种基于长短期记忆循环神经网络的银行网点备付金预测方法，包括数据预处理、模型训练和预测三个阶段。数据预处理阶段以日为单位，统计银行网点现金交易日存款总额、日取款总额，以及当天日期属性，构建特征向量；根据每日的现金交易记录计算得到的日净额。在模型训练阶段，依据历史特征向量和日净额数据训练LSTM模型。在预测阶段，统计银行网点预测日期前若干天的特征向量，输入LSTM模型预测当天的日净额所在区间，取该区间内的随机值作为当日的备付金需求。本发明充分利用了历史数据和长短期记忆循环神经网络在时间序列数据分析上的优势，有效提高了银行网点备付金预测的准确率。
基于深度学习和多任务学习策略的雷达辐射源识别方法 本发明公开了一种基于深度学习和多任务学习策略的雷达辐射源识别方法，主要解决现有技术识别准确度低的问题。其实现步骤是：1.将原始雷达辐射源信号进行数据预处理；2.对预处理后的雷达辐射源信号提取包络特征、模糊函数特征0切片特征、循环谱特征和频谱特征，并将这些特征的值线性变换到[0,255]，保存为图像集；3.设计卷积神经网络CNN，并在CNN中引入多任务学习和随机失活策略；4.分别用四个特征训练集训练卷积神经网络CNN，再利用四个训练好的卷积神经网络CNN模型分别对四个特征测试集进行分类，输出雷达辐射源识别结果。本发明识别准确率高，可用于电子情报侦察、电子支援侦察和雷达威胁告警系统。
自适应行为的神经系统 本公开的某些方面提供了用于生成神经自适应行为的方法和装置，该方法和装置可以基于神经调质介导的再可塑性和/或增益控制。以此方式，生成感官线索与运动动作之间灵活的关联，这使得媒介物能够在变化的环境中高效地搜集报偿。一个示例方法一般包括：接收一个或多个输入刺激；处理所接收到的输入刺激以生成输出信号，其中该处理用由增益控制单元生成的第一神经调制信号来调制；控制该增益控制单元以在至少两种不同的神经活动模式之间切换，其中由增益控制单元生成的第一神经调制信号的电平或定时中的至少一者是基于这些神经活动模式来确定的；以及向输出单元发送该输出信号。
一种WCDMA系统中实时产生辅助同步码的方法和装置 本发明公开了一种WCDMA系统中实时产生辅助同步码的方法和装置，所述方法包括步骤：设定预产生辅助同步码序列的参数值；将上述参数值转化为辅助同步码分配表对应的地址信号，读出当前时隙应用的辅助同步码号；将应用的辅助同步码号转换为对应的哈达码矩阵的对应行号；根据哈达码矩阵行号实时生成相应的哈达码序列，同时并行生成Z序列；将哈达码序列和Z序列按比特异或生成辅助同步码序列。本发明方法和装置由于通过简单的算法硬件即可实时产生哈达码序列和Z序列，从而实现辅助同步码的动态生成，相对于硬件装置内部保存所有比特位调用重复使用的现有技术方式，采用本发明的动态生成方法，减少了完成这部分功能所占用的资源。
