一种中央空调智能温控器及中央空调系统 本实用新型适用于温度控制技术领域，提供了一种中央空调智能温控器，包括中央控制器、温度采集模块、继电器模块、载波模块和无线模块；所述温度采集模块与所述中央控制器连接，用于采集所述中央空调智能温控器所在的环境温度并传输至中央控制器；所述继电器模块用于根据所述中央控制器的指令调节中央空调的风机盘管的风速及其阀门的开关；所述载波模块用于与中央空调集中控制系统的集中器以电力线载波通信的方式进行数据的传输；所述无线模块用于与中央空调集中控制系统的集中器以无线通信的方式进行数据的传输。本实用新型提供的中央空调智能温控器及中央空调系统，免布线、免维护的通信方式能快速解决组建中央空调集中控制系统的数据通信问题。
一种基于文件方式的多协议报文解析方法与系统 本发明适用于数据通信技术领域，提供的基于文件方式的多协议报文解析方法，包括：1，初始化算法内存资源和文件句柄；2，从通信口读取数据流，并存放于所述内存中的数据缓存区域；3，读取所述数据缓存区域中的数据，并将所述数据写入报文文件，同时清理陈旧的报文文件，得到更新后的报文文件；4，将所述报文文件共享给所有协议栈解析器；5，重复步骤2?4；6，每个协议栈解析器利用分配的文件句柄读取更新后的报文文件中的数据，并判断所述数据是否存在该协议报文；7，若存在，则根据协议处理后，响应报文的应用。本发明提供的方法解决了在现有的单一处理模式下，因采用轮番搜索各自协议而容易造成接收缓存溢出从而导致数据丢失的问题。
一种智慧照明路灯集控系统 本发明适用于路灯照明系统，提供了一种智慧照明路灯集控系统，包括远程监控中心、至少一个集中控制器和至少一个用于控制路灯的工作并实时监测路灯的工作状态参数的路灯控制器；所述集中控制器通过电力线连接一个或多个路灯控制器，并与路灯控制器之间以电力线载波通信(PLC)和无线通信(RF)两种模式进行同一信息的收发；所述路灯控制器用于将监测到的路灯工作状态参数通过所述集中控制器发送至所述远程监控中心；并在接收到所述集中控制器转发的来自所述远程监控中心的监控指令时，对路灯执行相应的控制操作。本发明可以实现城市公共照明管理系统全面升级，减少能源浪费，实现路灯集中管控，运维信息化、照明智慧化。
一种热力数据采集器及热力管理系统 本实用新型适用于热力节能技术领域，提供了一种热力数据采集器及热力管理系统。采集器的工作过程为电力线载波通讯模块通过市电线路接收来自于电力线载波集中器的指令，发送至微控制单元MCU，微控制单元MCU经过内部处理，发送至MBUS主机收发电路，经由MBUS总线，将指令信息发送至热表/热阀，热表/热阀接收指令，执行相应的动作，并将响应信息通过MBUS总线及MBUS主机收发电路返回至微控制单元MCU，微控制单元MCU再通过所述电力线载波通讯模块经由市电线路，将信息返回至电力线载波集中器。本实用新型通过电力线对热表/热阀进行信息采集与指令控制，解决了直接采用MBUS总线控制方式对施工、布线要求高的问题。
Q开关调节装置及YAG激光谐振腔 一种Q开关调节装置，至少包括顺序设置的Q开关、调节件以及固定件，连接件将所述Q开关和调节件可移动地装配于所述固定件上。通过调节件和固定件的相互配合来移动Q开关，调整其在YAG激光谐振腔中的位置，不需要进大的操作即可完成，使得安装与维护都很方便，能够随时根据需要精确稳定地调节Q开关的位置，以提高YAG激光谐振腔的可靠性，从而得到稳定的功率，有利于保持光学产品的一致性，实现YAG激光谐振腔大规模生产，并有利于产品的模块化加工生产，以保证产品质量，提高生产效率，降低生产及维护成本。本实用新型还提供了一种YAG激光谐振腔。
CCD定位检测激光标记装置 一种CCD定位检测激光标记装置，包括聚焦镜片、置于所述聚焦镜片一侧的CCD镜头、设置于所述CCD镜头和聚焦镜片之间的反射镜片以及与所述反射镜片相对设置的扫描镜组。上述CCD定位检测激光标记装置中CCD镜头置于聚焦镜片一侧，在CCD镜头和聚焦镜片之间设置反射镜片，并与反射镜片相对设置扫描镜组，使得在定位检测的拍摄过程中不会受到扫描镜组的限制，大大缩短了CCD镜头与工件之间的拍摄距离，实现了视野幅面和测量范围的增大。此外，上述CCD定位检测激光标记装置也增大了CCD镜头的进光量，使拍摄到的工件图像更为清晰，有效地提高了图像的对比度和定位的精确度。
