折叠装置 本实用新型公开了一种折叠装置，包括连接管、挂钩、支撑件、限位件和复位件，连接管铰接于支撑件，挂钩包括：用于在连接管折叠至设定位置时与连接管中的配合件相配合锁定的锁定部，设于连接管内部；用于解锁的按压部，设于连接管外侧，限位件与按压部分设于连接管的两侧，复位件向锁定部施加朝向按压部的力；用于连接锁定部与按压部的连接部，铰接于支撑件；用于在连接管展开至限位件时固定连接管的固定部。此种折叠装置的挂钩中，按压部、固定部与锁定部呈一体设置，整体结构更加简单，使用时能够保证按压部、固定部与锁定部转动的同步性，控制可靠，装配工序较少，装配成本较低，同时，可以防止此处卡住手或者其他异物，具有一定的保护作用。
一种折叠式滑板车 本申请公开了一种折叠式滑板车，包括把手杆、踏板、前轮和后轮，后轮转动连接于踏板的后部，还包括设置于踏板前部的轮叉，前轮转动连接于轮叉上，把手杆的一端设置有前叉，轮叉与前叉铰接，轮叉与前叉相铰接的铰接点位于前轮和踏板之间的位置，且铰接点与前轮中心的连线与踏板之间存在夹角，该夹角为当折叠式滑板车折叠后，前叉的端部能够和前轮形成多点共面支撑。折叠式滑板车可以通过多点支撑直立稳定放置。
激光雷达的校准系统及方法 本发明公开了一种激光雷达校准系统，包括采集模块及计算模块。采集模块用于采集激光雷达在被遮挡块遮挡一预设角度下的回传数据；计算模块用于根据回传数据计算遮挡块的距离，并与标准距离值进行比较得到两者之间的差值，后根据差值来判断是否需要修正激光雷达的线性系数；其中，计算模块用于根据回传数据及线性系数来计算所述遮挡块的距离。本发明还公开了一种激光雷达校准方法。上述激光雷达校准系统及方法，能对激光雷达的输出精度进行判断，并进行校准，实现精准测量。
一种自主机器人的碰撞检测方法、装置及系统 本申请公开了一种自主机器人的碰撞检测方法、装置及系统，该方法、装置及系统将获取的加速度数据和角速度数据进行计算，通过数据融合得到自主机器人的姿态信息，通过坐标变换得到自主机器人的坐标比力信息，然后根据该姿态信息和坐标比力信息对预设的模糊规则表进行查表操作，从而得到该自主机器人的碰撞情况，进而够根据该碰撞情况采取相应措施，以保证自主机器人能够正常工作。
一种电动平衡车的短把手结构 一种电动平衡车的短把手结构，包括一端与车体连接的连接杆，所述连接杆另一端与设有握持位的提手固定，所述提手上铰接有操控把手。本实用新型提供的电动平衡车的短把手结构，通过将把手设置成延伸到驾驶者的双腿之间的形式，驾驶时通过双腿实现转向，双手可自由使唤，给与了驾驶者更大的自由度；短把手结构还设有提手，便于搬运移动；连接杆为可拆卸结构，可根据需要更换为长把手或短把手；铰接的操控把手可通过调整角度来调整高度，可适用于不同身高的人，设计更加人性化。
一种双轮平衡车的老化测试装置 本实用新型公开了一种双轮平衡车的老化测试装置，包括机架和控制器。机架上设有作为双轮平衡车跑道的皮带机构，皮带机构为水平布置，正对于皮带机构上表面设有限制双轮平衡车车把的限位框架，限位框架固定于机架上。本实用新型设置有皮带机构，测试时将双轮平衡车置于皮带机构上，限位框架限定平衡车车把的位置范围，皮带机构启动时，双轮平衡车为达到自平衡状态，双轮平衡车的轮胎旋转，这就使得双轮平衡车可在自平衡的状态下进行老化测试，该装置结构简单实用，测试可靠且效率高；设置的限位框架不仅可限定车把的位置范围，还可使双轮平衡车在偏斜放入测试装置中时也可自动摆正其位置。
