基于Web的数据分析客户端个性化展现的方法及系统 本发明涉及计算机技术、快速软件开发领域，尤其涉及基于Web的数据分析客户端个性化展现的方法及系统，包括：读取配置文件信息生成客户端窗体，创建主窗体和空白的IE浏览器，读取URL地址通过IE浏览器访问应用服务器，从应用服务器中读取页面信息，生成JSP页面后将JSP页面通过发布模块转换成Web页面，Web页面在主窗体显示。本发明的有益效果在于：一方面，结合了B/S架构和C/S架构两种模式的优点，只要在服务器上进行部署更新，不需要进行安装更新；另一方面，切实符合了客户的实际需求，并可以通过简单的配置达到个性化展现的一些要求；同时，底层代码全部开放透明，防治了使用商用软件的技术屏蔽问题。
一种用于面向工矿企业安全生产云服务平台系统的重大危险源的分析评价方法 一种用于面向工矿企业安全生产云服务平台系统的重大危险源的分析评价方法，所述重大危险源评价从固有危险性评价和现实危险性评价两方面进行，增加了外部环境抵消因子，提出评价模型，选择危险源的编号，然后根据此编号查找数据库的相关数据，得到数据以后进行分析，判断此危险源数据中所包含的物质的种类数，是否有毒性，根据公式计算出的圆形区域就是该危险源影响的范围，并通过最大的死亡半径来给危险源分级。
一种用于面向工矿企业的安全生产云服务平台的网络摄像机 一种用于面向工矿企业的安全生产云服务平台的网络摄像机，其特征在于其特征在于所述网络摄像机由镜头、CCD模块、编码与控制模块、WiFi无线收发模块、天线、外壳、电源模块组成，镜头拍摄的图像经CCD模块输出模拟信号到编码与控制模块，转换为可通过以太网传输的数字信号，控制模块还输出调焦控制信号到镜头，数字信号经WiFi无线收发模块转换为无线信号经天线输出，所述无线网络摄像机满足煤矿井下爆炸性气体环境用电气设备安全技术要求，上述电路安装在一个外壳里。
一种工矿企业的安全生产云服务平台 一种用于面向工矿企业的安全生产云服务平台系统，其特征在于所述面向工矿企业的安全生产云服务平台系统，包括安全云服务平台门户子系统，系统管理与相关工具集研制子系统，应用服务层子系统，虚拟资源层子系统，平台服务支撑层子系统，接入与适配层子系统，安全服务资源子系统，基础设施服务支撑层子系统。
一种用于面向工矿企业的安全生产云服务平台的环境安全监测及预警系统 一种用于面向工矿企业的安全生产云服务平台的环境安全监测及预警系统，其特征是它主要由一台或多台多要素采集模块、集中器、监测与预警终端系统组成，所述多要素采集模块由设备联网服务器和采集器组成，所述设备联网服务器上连接氢气检测仪、微分测汞仪、高斯计或粉尘测试仪中的一种或多种；所述采集器上连接温度传感器、湿度传感器、电压传感器或烟雾传感器中的一种或多种；采集器通过RS-485端口与设备联网服务器连接，设备联网服务器通过网络端口与监测及预警系统连接；所述的监测及预警系统为计算机终端设备。
一种用于面向工矿企业的安全生产云服务平台的应急通信系统 一种用于面向工矿企业的安全生产云服务平台的应急通信系统，包括综合指挥救援呼叫中心服务器，IP电话交换机，语音网关，调度交换机，井下调度扩音电话，井下扩播电话，所述综合指挥救援呼叫中心服务器、IP电话交换机、语音网关通过工业以太网交换机交互连接，所述语音网关同时和调度交换机连接，调度交换机连接井下IP电话交换机。
