一种资源调度方法和设备 本发明提供了一种资源调度方法和设备，该方法包括：根据传输需求进行资源调度；配置与调度的资源匹配的帧长非固定的帧结构。采用本发明的方法不存在竞争冲突或者随机退避导致的无线资源浪费，能够较好的动态适配未来种类丰富且特征各异的数据业务需求。
用于分布式无线局域网介质接入控制的方法及装置 一种用于分布式WLAN介质接入控制的方法，包括：监听信道；信道持续空闲的时间达到DIFS后，计算退避间隔；按计算的退避间隔进行退避计数；退避计数到零后发送本次分组。在分布式WLAN中，采用所述的接入控制方法进行调度，不仅可以保证系统调度的公平性，尤其在用户数较多、系统负载较高时，还可以有效地降低节点之间发生冲突的概率，从而减少系统的时延。本发明还公开一种用于分布式WLAN介质接入控制的装置。
用于异构网络间切换初始化的方法/系统、接入点设备、终端设备 一种用于异构网络间切换初始化的方法，包括：终端发送携带有用户要求的切换候选询问请求给当前接入点；当前接入点查询各候选接入点的可用资源并确定有效接入点；当前接入点根据用户要求对有效接入点排序；当前接入点以排序后的第一个有效接入点作为目标接入点，将包括目标接入点的切换候选询问响应反馈给所述终端；所述终端直接以所述反馈的目标接入点进行切换操作。采用所述方法，网络侧就会根据用户的要求选择最合适的目标接入点，避免出现用户选择和网络选择不一致的情况，从而给用户带来良好的切换感受。本发明还提供一种用于异构网络间切换初始化的系统、一种接入点设备和终端。
上行传输开环功率控制方法及装置 一种上行传输开环功率控制方法，包括：计算站点STA发射功率的目标值；根据所述目标值调整所述STA的发射功率；其中，所述计算依据STA的最大发射功率、上行传输路径损耗、指示中心接入点CAP为上行传输分配的传输带宽与基本有效带宽之间的关系的参数、CAP的偏差调整、STA的偏差调整、及调制编码方式对应的、相对于接收端噪声和干扰的最低接收功率进行。本发明还公开一种上行传输开环功率控制装置。
用于越区切换的方法和装置 一种用于越区切换的方法，包括：获得当前小区的信号质量；当前小区的信号质量低于第一门限值时开始计时；根据信号质量的变化情况设置计时长度，信号质量变化越快，计时长度越短；在计时长度内，如果当前小区的信号质量始终低于第一门限值，则发送测量报告。通过调整定时器的计时门限以应对信号快速衰减的情况――在切换区域，UE在移动速度快和移动速度慢情况下接收到的当前小区的信号质量的衰减速度不同。根据UE与原基站链接的信号质量的变化快慢，相应地设定定时器的计时门限，可以保证UE无论在何种状态下都能够及时地切换到新的基站。本发明还公开一种用于越区切换的装置。
接入方法、接入装置 一种接入方法，用于无线局域网，包括：监听信道中空闲的频带；所述空闲频带的持续空闲时间达到DIFS后，进入退避过程；退避过程结束后利用所述空闲频带发送分组，进行接入。该方法适用于使用20MHz带宽的802.11n系统的节点，可以使两个20MHz带宽的802.11n系统的节点同时接入，每个节点使用一个子频带，也就是整个40MHz带宽的一半，进行接入；也可以使一个20MHz带宽的802.11n系统的节点和一个802.11a/g系统的节点同时接入。本发明还公开一种接入装置。
