一种阵列排布装置及系统 本实用新型属于阵列排布技术领域，公开了一种阵列排布系统及其装置。在本实用新型中，通过采用包括按键模块、定位模块、地磁模块、电源模块、显示模块及处理模块的阵列排布装置，电源模块为各个模块供电；按键模块获取阵列排布装置的标识信息；处理模块接收服务器根据标识信息反馈的目标经纬度序列；定位模块获取阵列排布装置的当前经纬度信息；地磁模块根据当前经纬度信息与目标经纬度信息获取阵列排布装置的移动方向；处理模块根据当前经纬度信息与目标经纬度信息获取阵列排布装置当前所在位置与目的位置之间的距离，根据距离与移动方向获取路径提示信息，显示模块对路径提示信息进行显示，解决了现有阵列排布系统存在耗时长且成本过高的问题。
一种蓝牙监护系统 本实用新型属于智能监护领域，提供了一种蓝牙监护系统。本实用新型通过采用包括多个终端设备、多个节点设备及服务端设备的蓝牙监护系统，由佩戴于用户身上的终端设备监测用户的行为状态、体征状态及位置状态，并在监测到异常状态时生成预警信息，且将从定位节点设备获取到的定位节点设备各自对应的身份标识信息以及通信信号强度值作为定位信息，连同预警信息一起发送至最近的节点设备；由节点设备将预警信息和定位信息发送至服务端设备；由服务端设备根据预警信息和定位信息确定预警状态和预警位置，以通知相关监护人员，从而实现了对用户行为状态、体征状态及位置状态的全面监测，且由于采用蓝牙技术进行通信，因此功耗和成本较低。
GNSS模块的电流检测系统及其方法 本发明涉及电流检测技术领域，尤其涉及一种GNSS模块的电流检测系统及其检测方法。本发明提供一种GNSS模块的电流检测系统，包括单片机，所述电流检测系统还包括与所述单片机相连、分别检测GNSS模块的常用电源电压和备用电源电压的电压检测模块。本发明检测方法包括：由备用电源检测电路获取GNSS模块的备用电源的电压值，传输给所述单片机；由常用电源检测电路获取GNSS模块的常用电源的电压值，传输给所述单片机。本发明改变现有技术对GNSS模块常用电源和GNSS模块备用电源的电流测量的方式，从而提高对GNSS模块备用电源电流测量和GNSS模块常用电源电流测量的自动化，使得所测得的数据能够被上位机记录、保存和分析。
基于无线技术的车辆检修人员定位方法及装置 本发明适用于车辆检修领域，提供了一种基于无线技术的车辆检修人员定位方法，包括：接收待检修线路上的目标定位器发送的定位标签的标识，及目标定位器获取到的接收信号强度指示RSSI值，判断RSSI值是否小于预设阈值；若RSSI值小于预设阈值，则获取目标定位器的第一位置信息；根据第一位置信息、定位标签的标识及RSSI值确定定位标签对应的第二位置信息。本发明可以确定检修人员的实时工作位置，达到更有效的监控检修人员的效果。
一种定位系统及其定位方法 本发明属于通信技术领域，提供了一种定位系统及其定位方法。所述定位系统包括北斗定位模块，所述定位系统还包括蓝牙低能耗(Bluetooth?Low?Energy，BLE)定位模块，所述BLE定位模块，用于在所述北斗定位模块处于无效定位状态时，启动所述BLE定位模块进行定位。通过本发明有效解决了当地面接收器位置处于封顶的室内时，无法再实现定位的问题。
一种基于北斗导航系统的自适应返航方法及系统 本发明提供一种基于北斗导航系统的自适应返航方法及系统，涉及导航技术领域。该方法包括：在用户行进的过程中每隔一段时间从北斗导航系统的串口获取一次NMEA信息，并对NMEA信息进行解析，以获取用户在不同时刻的经纬度位置信息生成用户的行进轨迹；当接收到用户输入的返航指令时，根据用户的当前位置和行进轨迹输出提示信息给用户，使用户根据提示信息顺利返航。本发明能够确保用户在迷路时准确、迅速的返航，而且不需用户手动设置返航目的地，操作简单，导航成本较低。
