激光器首脉冲抑制控制系统及激光器 本实用新型涉及一种激光器首脉冲抑制控制系统和激光器，该系统包括：存储初始获取的抑制控制激光器首脉冲功率按照预设线性规律释放的调制控制电压数组的调制控制电压存储模块；按照设定时间间隔从调制控制电压存储模块依次调用调制控制电压数组中的每一个调制控制电压的控制模块；依次接收每一个调制控制电压并对其进行数模转换，转换为模拟调制控制电压的数模转换模块；以及与所述数模转换模块相连，将模拟调制控制电压输出，对激光器首脉冲进行抑制控制，使激光器首脉冲功率按照预设线性规律释放的输出模块。本实用新型调制控制电压有效的对激光器首脉冲进行抑制控制，使激光器首脉冲线性释放，提高了激光器标记的质量。
激光切割的校正方法和装置、激光切割系统 本发明涉及一种激光切割的校正方法和装置，以及激光切割系统，包括：将激光切割的区域分为面积相同的方格生成标准坐标网格；将所述标准坐标网格通过切割在水平校正板上得到实际坐标网格；测量所述实际坐标网格中顶点的实际坐标，获取所述标准坐标网格中对应顶点的理想坐标，根据所述顶点的实际坐标和理想坐标计算所述顶点的脉冲补偿数；计算需要切割的图形中每个点的位置信息；根据所述每个点的位置信息和所述顶点的脉冲补偿数计算所述每个点的脉冲校正数；根据所述脉冲校正数对每个点进行校正，提高了切割的精度。
激光打标的校正方法和校正装置以及激光打标系统 本发明涉及一种激光打标的校正方法，包括下列步骤：计算需要标记的图形中每个点的位置信息；计算所述需要标记的图形中每个点的DA校正值；根据所述DA校正值对每个点进行校正。本发明还涉及一种激光打标的校正装置和一种激光打标系统。采用了上述校正方法的激光打标系统实现了高精度的激光打标，无论标记机的光、电系统误差来自哪里，校正过程中以有限个点的误差，推出无限个点的误差并进行校正，校正精度高。在坐标网格为64行64列时，能达到0.01mm级别的标记精度，基本满足目前所有行业的标记精度要求。
激光打标控制方法以及振镜式激光打标系统 本发明涉及一种激光打标控制方法，包括：获取第一对应关系；第一对应关系为基准打标速度下振镜处于加速阶段时振镜运动距离随时间变化的对应关系；获取目标打标速度，并根据目标打标速度以及第一对应关系计算第二对应关系；第二对应关系为目标打标速度下振镜处于加速阶段时振镜运动距离随时间变化的对应关系；获取空飞时间；空飞时间为振镜从启动点运动至打标线的打标起点的时间；根据空飞时间以及第二对应关系计算空飞距离；将振镜移动至启动点；开启电机以驱动振镜沿打标方向运动，并同时进行计时；当计时达到空飞时间时开启激光进行激光打标。上述激光打标控制方法具有较高精准度。本发明还提供一种振镜式激光打标系统。
调试装置 本实用新型涉及一种调试装置。该调试装置包括：第一安装件；设于第一安装件上的CCD，且CCD的光轴相对与第一安装件可平行移动；包括设于第一安装件上的合束镜，合束镜位于CCD的一端，且与CCD的光轴形成45°夹角，合束镜能反射激光，且能透射可见光；聚焦组件，设于第一安装件上，并位于合束镜远离CCD的一侧，并与CCD的光轴垂直设置，其中，当在聚焦组件远离合束镜的一侧放置待加工工件后，待加工工件处的可见光依次经聚焦组件及合束镜传输至CCD；激光机构，设于第一安装件上，用于向合束镜靠近聚焦组件的表面发射与CCD的光轴垂直的激光，其中，激光经合束镜反射后与CCD的光轴的平行设置，再经聚焦组件聚焦后射出。上述调试装置便于激光光路与CCD光路同轴。
激光打标分光装置 一种激光打标分光装置，包括聚光镜、扩束装置以及设置于所述聚光镜和扩束装置之间的分光装置。上述激光打标分光装置通过设置聚光镜、扩束装置以及该聚光镜与扩束装置之间的分光装置，在激光加工的过程中实现了分割后激光能量的差距介于0~5%的范围之内，满足了市场的需求，有效的保证了打标效果的一致，提高生产效率。
