摄像机姿态数据传输装置 本实用新型提供了一种摄像机姿态数据传输装置，包括：发送模块和接收模块，其中，发送模块，与接收模块相连，用于读取摄像机姿态数据和帧同步脉冲，并基于帧同步脉冲，将摄像机姿态数据串行化后以调相的方式加载到10KHz载波上后与来自摄像机的音频混合，通过音频通道将带有摄像机姿态数据的混合音频传输给接收模块；接收模块，用于接收带有摄像机姿态数据的混合音频，将摄像机姿态数据和音频分离后对摄像机姿态数据进行解调，并将摄像机姿态数据以及摄像机音频输出。由于本实用新型利用普通音频通道将摄像机姿态数据传输到远端，不需要单独的数据通道传输，系统结构简单，降低了系统成本。
带本地强制控制的远程双控电源管理系统及其管理方法 本发明提供了一种带本地强制控制的远程双控电源管理系统，包括：开关电源，用于给系统提供电压和电流；电源检测模块，与控制模块和传感器相连，用于基于传感器传来的信号来检测电源输出模块的接通与断开并将检测结果发送给控制模块；控制模块，与单刀双掷继电器、电源检测模块相连，用于读取电源检测模块的数据并根据控制指令来控制单刀双掷继电器的吸合与释放；单刀双掷继电器，与控制模块、单刀双掷机械开关相连，用于基于控制模块的控制，与单刀双掷机械开关共同控制电源输出模块的接通与断开。本发明还公开了一种带本地强制控制的远程双控电源管理系统的管理方法。本发明解决了现有技术中不能实现远程和本地同时控制电源通断的问题。
射频识别系统及射频通信控制方法 本发明公开了一种射频识别系统，包括：射频信号发送模块，具有计时单元，用于在所述计时单元的控制下，向射频信号接收模块发送射频信号；至少一个激活模块，用于将所述射频信号发送模块激活，使其处于向外发送射频信号的工作状态；射频信号接收模块，用于基于接收到的所述射频信号发送模块发送的射频信号，进行身份识别或物体定位。本发明还公开了一种射频通信控制方法，采用本发明的系统和方法，能降低射频信号发送模块(例如有源射频卡)的内部电源的损耗，同时也可以减少持续地电磁辐射所造成的环境污染。
视频同步播放系统和光盘 本实用新型公开了一种视频同步播放系统和光盘，其中，视频同步播放系统包括：多通道录制系统、刻录单元、存储介质、以及播放软件模块，其中：多通道录制系统，用于将从不同的方位同时拍摄同一场景所得到的多路视频信号同步编码录制成多个视频，其中，多个视频的时间点彼此对齐；刻录单元，与多通道录制系统连接，用于将多个视频刻录到存储介质中；存储介质，与刻录单元连接，用于存储多个视频和播放软件模块，其中，播放软件模块用于同步播放存储在存储介质中的多个视频。本实用新型可以使得用户同时观看多个视频，可以根据自己的需要，自由地选择自己感兴趣的视频进行观看。
视频监控中的预录系统及其预录方法 本发明公开了一种视频监控中的预录系统，包括，N个采集模块、网络交换模块、N个控制录制模块和存储模块，其中，每个采集模块，与控制录制模块一一对应，用于采集监控区域内的视频画面,并将视频画面通过网络交换模块传输给与之对应的控制录制模块；每个控制录制模块，用于当视频画面在预设的时间段内始终没有变化时，抽帧录制视频画面，此后，当视频画面一旦有变化时，全速录制视频画面；存储模块，用于存储控制录制模块录制的视频画面。本发明还公开了一种视频监控中的预录方法。本发明在采集模块采集的视频画面长时间内没有明显变化的情况下，抽帧录制没有变化的视频画面，当画面有变化时，全速录制变化的视频画面，节省了系统的存储空间。
基于固定机位的课程录制系统、视频处理装置和录课方法 本发明公开了一种基于固定机位的课程录制系统、视频处理装置和录课方法，其中，该课程录制系统包括：摄像机，其机位固定，用于拍摄教师活动范围的全景，将拍摄得到的视频信号传送到采集装置；采集装置，用于采集视频信号，将采集到的各帧视频图像传送到分析处理装置；分析处理装置，用于按照预定尺寸，从每一帧视频图像中截取一个包含有教师的画面，并将截取出的各个画面形成视频文件后传送到存储装置；存储装置，用于存储视频文件。本发明在拍摄过程中无需专门配备相应的摄像人员来调整摄像机，从而节省了人力资源，并且，也避免了由于摄像人员的操作失误而带来的录课内容不理想的问题，达到了理想的拍摄、录课效果。
