一种新型H桥驱动电路 本发明提供了一种新型的H桥驱动电路，其包括电源端VCC和接地端GND以及第一驱动模块和第二驱动模块，所述第一驱动模块包括晶体管NM1、钳位电路、晶体管NM2、升压电路以及控制电路；所述晶体管NM2和晶体管NM1依次串联在所述电源端VCC与所述接地端GND之间；所述晶体管NM2为NMOS管；所述升压电路、晶体管NM1、晶体管NM2和钳位电路分别与所述控制电路连接；所述升压电路与所述电源端VDD、晶体管NM2分别连接；所述钳位电路与所述晶体管NM1连接。本发明通过将传统H桥驱动电路中的上拉管从PMOS管换成NMOS管，降低了整个驱动桥电路的导通电阻。
一种电流D?A转换平滑输出电路 本发明公开了一种电流D?A转换平滑输出电路，包括依次设置的直流偏置电路、源级输入误差放大器电路以及D?A转换电路，此外，还包括：超级源级跟随器电路，其被配置为设置在所述源级输入误差放大器电路和D?A转换电路之间，以减小D?A转换电路中电流镜栅极的等效阻抗，从而提高D?A转换时电流镜栅极电位的建立速度，使输出电流上升和下降更加平滑。本发明所述的电流D?A转换平滑输出电路，极大地减小了D?A转换电路中电流镜栅极的等效阻抗，提高了D?A转换时电流镜栅极电位的建立速度，输出电流上升和下降更加平滑，保证源级输入误差放大器输出电压工作在合适的直流点。
适用于LED驱动芯片的自适应高压供电电路 本实用新型提供一种适用于LED驱动芯片的自适应高压供电电路，包括：一高压供电电路本体，其单向导通并连接一外围电路，用于提供一供电电压给外围电路的一供电电容充电；一迟滞调整模块，其输入端连接外围电路以采样输入电压，迟滞调整模块的输出端连接高压供电电路本体；迟滞调整模块根据其输入端的电压峰值输出一迟滞阈值调整信号，高压电路本体根据迟滞阈值调整信号调节供电电压的放电门槛值。本实用新型的一种适用于LED驱动芯片的自适应高压供电电路，能够自适应地调整供电电压的放电门槛值，在高压位于高位时停止对供电电容的充电，从而降低供电电路自身的损耗；同时通过MOS管串联的方式，较传统的二极管串联方式更为可靠。
一种栅极驱动电路 本发明提供一种栅极驱动电路，包括：反相器；第一PMOS管；第二PMOS管；第三PMOS管；电压峰值控制模块，其第一电流输入端连接所述第一PMOS管的漏极，第二电流输入端连接所述第二PMOS管的漏极，第三电流输入端连接所述第三PMOS管的漏极，第一电压输入端连接一第一调控电压端，第二电压输入端连接一第二调控电压端；第一电流镜；第二电流镜；以及第九NMOS管。本发明能够利用低压器件来完成相对高压制程的电路设计，减小了面积，节省了成本，同时，较小的器件，寄生电容阻也较小，容易驱动，速度较快。
高功率因数低总谐波失真的LED恒流驱动电路 本实用新型提供一种高功率因数低总谐波失真的LED恒流驱动电路，包括：一恒流驱动电路本体，恒流驱动电路本体连接一外围电路；以及一输入电容放电控制模块，输入电容放电控制模块连接恒流驱动电路本体，用于控制外围电路的一输入电容的放电使得外围电路的一输入电压跟随外围电路的一交流电源的电压变化而变化并减少输入电压处于谷值的时间。本实用新型的一种高功率因数低总谐波失真的LED恒流驱动电路具有在保证输入电流的平均值与输入电压成固定正比关系的同时，尽量减小甚至消除在交流电源电压进入谷底和上升期间输入电容带来的失真影响，动态调整使输入电压能够跟随交流电源电压进入谷底但不长时间处于深度谷底，大幅提高PF、降低THD的优点。
具有功率补偿功能的LED驱动芯片及其电路系统 本实用新型提供一种具有功率补偿功能的LED驱动芯片及电路系统，其中具有功率补偿功能的LED驱动芯片包括：一芯片输入端、一芯片输出端、一功率补偿电路本体和一调整模块，所述调整模块的输入端连接所述芯片输入端，所述调整模块的输出端连接所述功率补偿电路本体，所述调整模块为随着电路温度和所述芯片输入端的电压的变化而调整其输出电流的模块。本实用新型的一种具有功率补偿功能的LED驱动芯片及电路系统，其输入功率补偿量可随温度自动调整，有效解决了LED在高温环境下亮度会减小、输出亮度不足的问题，使得用户拥有更好的LED使用体验。
