用于开关电源的电阻短路保护装置和保护方法 一种用于开关电源的电阻短路保护装置，通过功率开关和电流检测电阻接入开关电源电路，包含电路连接的比较器、第一反相器、锁存计数器、主计数器、计数锁定/启动逻辑控制电路和第二反相器。电阻短路保护方法首先利用上电复位信号，初始化保护装置的数字逻辑，锁存计数器和主计数器处于复位状态，然后使得电阻短路保护装置的输出为高电平，开启功率开关，接着判断连续M个时钟周期，电流检测电阻上电压是否超过阈值电压，若是，则没有短路，若否，则短路发生，输出为低电平，关断功率开关。本发明提供了一种稳定可靠，可自动重启的电阻短路保护装置和保护方法，抗干扰性强，不存在死循环。
一种频率抖动电路 一种频率抖动电路，该频率抖动电路包含电路连接的反馈电压处理电路、差分三角波产生电路、差分转单端电路、压控振荡器，反馈电压处理电路的输入端接反馈电压，输出端连接差分三角波产生电路、差分转单端电路、压控振荡器，差分三角波产生电路的输出端连接差分转单端电路，差分转单端电路的输出端连接压控振荡器，压控振荡器的输出端连接差分三角波产生电路，且压控振荡器的输出端输出时钟信号。本发明的系统稳定性好，频率抖动精度高。
用于功率芯片的快速启动电源 一种用于功率芯片的快速启动电源，包含电路连接的偏置电流电路、初始电压电路、电压调制电路、电流镜电路和逻辑控制电路。本发明由于在功率芯片中引入了快速启动电压，在上电时，功率芯片内部的逻辑可以得到正确的实现。复合电源在启动和正常工作状态下可以自动的在快速启动电压和内部电路的输出电压之间切换。有了在上电时可以快速启动的能力，复合电源可以在上电复位信号变高之前正确的初始化功率芯片，在上电复位信号变高之后，复合电源又可以给功率芯片内的逻辑电路和控制电路进行稳定的供电。
用于功率芯片的基准电压和偏置电流产生电路 一种用于功率芯片的基准电压和偏置电流产生电路，该电路中，偏置电流产生电路产生偏置电流，基准电压产生电路产生基准电压，电流镜电路将偏置电流复制给低压偏置电源电路和偏置电流输出电路，由低压偏置电源电路给偏置电流产生电路、基准电压产生电路和电流镜电路提供电流，偏置电流输出电路则将偏置电流传输给功率芯片的内部电路和其他电路，启动截止电路产生启动电流传输给偏置电流产生电路，偏置电流产生电路导通并产生偏置电流，偏置电流又经过电流镜电路使低压偏置电源电路导通，一旦低压偏置电源电路导通，启动截止电路产生截止信号，启动结束。本发明可耐高压，且具有较高的抗扰动能力，所产生的基准电压受外部电源变化的影响很小。
闪存存储装置中闪存控制器与闪存芯片之间的连接方法 本发明公开了一种闪存存储装置中闪存控制器与闪存芯片之间的连接方法，该方法包括闪存控制器的控制总线和数据总线(410)均分成N等份并与闪存芯片连接；命令进入数据重复与复用逻辑单元(514)时，数据重复与复用逻辑单元(514)会将命令复制为N等份然后通过控制分线(411)分别传输给芯片(402)；存储数据进入数据传输逻辑单元(654)时被均分成N等份数据；通过数据分线(420)分别写入闪存芯片(402)，当闪存控制器(401)接受读取命令时，也按类似步骤处理；闪存芯片(402)的状态信息通过数据分线(420)传输到闪存控制器(401)。本发明可以提高存储容量、降低成本和减少体积。
嵌入式系统及其中的内存安全管理方法 本发明公开了一种嵌入式系统及其中的内存安全管理方法，所述嵌入式系统的内存包括内核物理空间、应用物理空间、与所述应用物理空间相映射的应用虚拟空间以及内存映射器。对于未配置于所述内存映射器中的应用，所述内核程序为该应用在所述内存映射器中配置映射关系参数，所述映射关系参数包括应用ID、访问权限、分配给该应用的应用虚拟空间和应用物理空间。对于已经配置于所述内存映射器中的应用，其能够通过所述内核程序和所述内存映射器访问分配给该应用的应用虚拟空间和应用物理空间。这样，每个应用仅可以访问分配给它的虚拟内存空间，这样防止的各个应用的数据被未经认可者访问，从而可以保护各个应用的隐私。
