用于光回收3D放映系统中的亮度自动均衡装置及方法 本申请提供了一种用于光回收3D放映系统中的亮度自动均衡装置及方法，其中，所述亮度自动均衡装置包括：亮度检测器，设置于放映机和银幕之间，用于检测所述放映机和所述银幕之间的光亮度，并产生一检测信号；控制器，与所述亮度检测器电连接，用于根据所述检测信号调整放映机的输出亮度。本申请可以防止放映机(投影仪)的输出光亮度出现大幅波动，从而满足放映规定的品质。
一种多格式3D数字内容播放方法和系统 本发明公开了一种多格式3D数字内容播放方法和系统，根据3D数字内容的奇行帧和偶行帧估算运动向量，结合运动向量和中间帧得到相邻奇行帧间的运动矢量，利用运动矢量调整偶行帧的像素点；扫描抽样图得到相邻像素点的运动向量，根据运动向量插入补充的像素点，扫描补充的像素点前后相邻的像素点得到色彩加权值，根据色彩加权值调整补充的像素点的色彩值；扫描预设时间段内3D数字内容中的所有帧，构建运动向量，根据运动向量和相邻的帧得到需要插入的数据帧，将数据帧补充完整进行播放，能够解决多格式的3D数字内容播放时缺乏统一性和兼容性的问题，使得画面更加清晰和平滑。
矩阵巨幕数字电影装置 本实用新型涉及矩阵巨幕数字电影装置，包括数字电影服务器、输入选择器、第一存储控制器、第一分辨率调整器、图像优化器、第二存储控制器、第二分辨率调整器、输出控制器、放映机、屏幕墙、图像抓取器，所述数字电影服务器、输入选择器、第一存储控制器、第一分辨率调整器、图像优化器、第二存储控制器、第二分辨率调整器、输出控制器和放映机依次连接，所述放映机的投影正前方设有屏幕墙，所述屏幕墙与所述图像优化器之间设有图像抓取器。本实用新型所述矩阵巨幕数字电影装置的优越效果在于：在水平方向和竖直方向对图像进行扩展，使用操作简便，可扩展性强，适用范围广且推广应用前景广泛。
一种数字内容偏振立体方法及系统 本发明涉及一种数字内容偏振立体方法及系统，方法包括：将投影机输出的数字内容的帧信号输入至起偏器的控制装置中；所述控制装置根据数字内容的帧信号输出第一控制电压和第二控制电压，所述第一控制电压为第二控制电压的反相电压；将所述第一控制电压施加于第一偏振片上，在第一控制电压的作用下第一偏振片中的液晶分子处于非对称斜展态，使第一偏振片工作在左旋光或右旋光状态；同时将所述第二控制电压施加于第二偏振片上，在第二控制电压的作用下第二偏振片中的液晶分子处于斜展态，使第二偏振片工作在全相光状态；投影机输出数字内容的光信号经过第一偏振片和第二偏振片后输出。
一种数字内容3D格式自动识别方法和系统 本发明公开了一种数字内容3D格式自动识别方法和系统，接收到视频信息后，根据视频信息的中间列、和/或中间行、和/或虚拟中间列的连续性，判定视频信息所属的3D格式或2D格式；根据视频信息所属的3D格式或2D格式，对视频信息进行信号重组处理，得到还原的视频画面。通过上述方法和系统，能够实现数字内容3D格式的自动判定，并进一步实现画面的重现，提高了3D播放的效率，避免了手动设置存在的诸多问题。
影院直播授权管理系统和方法 本发明公开一种影院直播授权管理系统和方法，该系统包括：信号输入模块，用于接收影院直播音视频信号及对应的授权分发消息LDM文件，LDM文件用公钥加密；授权处理模块，用于用存储的私钥解密LDM文件，获得信号密钥和授权有效档期；根据当前时间及授权有效档期，确定LDM文件的有效性；信号解密模块，用于在LDM文件有效时，用信号密钥对影院直播音视频信号进行解密；信号转换模块，用于对解密后的信号进行格式处理，转换为设定的输出信号格式；水印叠加模块，用于用影院直播授权管理系统的设备序列号和当前时间，对格式处理后的信号进行水印叠加；链路加密与信号输出模块，用于对水印叠加后的信号进行链路加密后输出。本发明可以实现对影院直播内容的有效版权保护。
