一种桨叶连接装置 本实用新型公开了一种桨叶连接装置，包括：位于桨叶轮毂下表面中心处的铜滚花螺母、形成在铜滚花螺母的内壁的螺纹、设置在电机转子轴底部的凸台、设置在凸台中心处的处于轴螺纹末端的凹槽、以及防滑垫圈；其中，滚花螺母上的与电机转子轴对应的所述螺纹的旋向与桨叶工作方向相反；凹槽上表面高于凸台平面；在桨叶安装前，内嵌防滑垫圈在凹槽中，凹槽的被设置成使防滑垫圈紧固在转子轴底部；在安装桨叶时，桨叶轮毂底部被拧至凸台处，使得防滑垫圈被挤压至凸台平面。
移动机器人、移动机器人系统、移动及通信方法 本发明公开了一种移动机器人、移动机器人系统、移动及通信方法，其包括一图像传感器、一处理模块、一动力模块以及至少两个用于带动移动机器人移动的移动滚轮，图像传感器用于获取移动机器人前进方向上的地面的图像；处理模块用于获取图像中一处于地面上的目标物体在图像中的位置，并根据目标物体在图像中的尺寸获取目标物体距离图像传感器的镜头的检测距离，处理模块还用于根据位置到一中心线的图像距离和检测距离控制所述动力模块牵引移动滚轮转动以使移动机器人接近目标物体，中心线为图像的上、下边界的中点的连线。本发明通过图像识别技术识别目标物体，大幅度提高物体识别准确率，机器人之间能够相互合作实现更多功能，用途更广。
一种多旋翼飞行器 本发明提供了一种多旋翼飞行器，包括机架、驱动系统和控制系统，驱动系统由电能驱动系统和燃料驱动系统组成，电能驱动系统和燃料驱动系统能够单独工作或协同工作。电能驱动系统包括电源、电动机和若干第一旋翼，燃料驱动系统包括燃料储存装置、发动机和若干第二旋翼。发动机实用汽油或甲醇作为燃料，由于汽油(甲醇)发动机具有大推力长航时的特点，电动机具有高速响应操控灵活的特点，本发明的一种新型的多旋翼无人机结合了上述优点，实现了长航时多旋翼飞行器的突破，飞行时间远远高于以往的纯电动的无人旋翼机。
一种旋风式吸尘器 本发明公开了一种旋风式吸尘器，属于吸尘器技术领域。本发明包括壳体、尘桶和吸尘管，尘桶和吸尘管均以可拆卸的方式安装于壳体内部，尘桶外壁上设置有进风口，吸尘管一端为连接端，该连接端与进风口相连通，连接端内部设置有产生第一道旋风的凸起结构，本发明通过在吸尘管内设置能够产生第一道旋风的凸起结构，可以避免传统设计中将产生旋风的结构设置在尘桶外壁上导致的尘桶只能安装在吸尘器外部的情况发生，将尘桶和吸尘管均以可拆卸的方式安装于壳体的内部可以有效提高吸尘器的整体性和密封性，且便于携带还易于清理。
基于智能机器人色彩传感器的色度分析方法、装置及系统 本发明涉及一种基于智能机器人色彩传感器的色度分析方法、装置及系统。所述方法，包括：读取色彩传感器所获取的标准三原色的原始测量数据；根据所述原始测量数据，利用三原色标准色卡进行标定，得到转换矩阵；根据转换矩阵，将色彩传感器所获取的三原色的原始测量数据变换到标准RGB颜色空间的数据以及转换到CIE?XYZ三刺激值颜色空间，进行色度对比分析。本方案采用色度分析方法在识别颜色的种类以及颜色的精度方面性能大大提升，能够区分并追踪场地上面各种颜色的线路，能够大大提升对细微颜色的分辨率，解决传统光电积分式地面灰度传感器无法识别更多种颜色、难以区分相近颜色的问题，以满足在智能机器人巡线应用中越来越多颜色的需求。
一种新型家用机器人 本实用新型公开了一种新型家用机器人，属于家用机器人技术领域，其壳体上设置有垃圾自动卸载装置，该垃圾自动卸载装置包括垃圾收纳盒、导向机构和动力机构，垃圾收纳盒设置在导向机构上，动力机构可以驱动垃圾收纳盒沿导向机构移动，在垃圾收纳盒上开设有排泄口，该排泄口上设置有可开闭的底板组件，该新型家用机器人不仅结构简单，还能在垃圾收纳盒内储存满垃圾时，将垃圾收纳盒推至指定位置卸载垃圾，不但提高了新型家用机器人的工作效率，还由于省略了人工倒垃圾的过程，节省了人力成本且更加干净卫生。
