一种高准确率的出入口系统 一种高准确率的出入口系统；包括出入口识别模块、停车位识别模块、处理模块和道闸设备；所述出入口识别模块，设置于停车场的出口和入口，用于识别车辆信息，并将信息发送给所述处理模块，在所述处理模块内作为原始信息存储；所述处理模块与所述道闸设备为电连接，调节所述道闸设备打开或保持关闭的状态；所述停车位识别模块，设置于所述停车场内的各个停车位，用于识别停放在所述停车位的车辆信息，并将信息发送给所述处理模块，将所述处理模块内的原始信息进行校正和修改。每辆车进入停车场，在入口进行了一次识别，在停车位进行了第二次识别；两次识别叠加起来，正确识别概率能达到99.9%。出口的自动管理效率将会大大提升。
一种计算停车场最短寻车路径的方法 一种计算停车场最短寻车路径的方法，包括步骤：1)制作停车场地图，放置车位点、路径点、寻车点和电梯点，并确定名称；2)描述路径点、寻车点及电梯点间的连通关系；3)将每层的全部路径点连线形成线段，计算车位点到所有线段的垂直距离，取垂直距离最短的线段作为该车位点的最近线段，记录垂直点的横纵坐标；4)计算寻车点到电梯点的最短路径；5)计算寻车点及电梯点到车位点的垂直点的最短路径，将寻车点与车位点的连通线段的距离之和均计算出，最短距离为最短寻车路径。本发明的优点在于，通过计算机计算寻车点到车位点最短路径，减少人工工作量且保证精确，解决了同楼层和跨楼层寻车的最短路径计算问题。
一种停车场车位探测装置 本实用新型属于测量检测领域，具体涉及一种停车场车位探测装置，所述的探测装置设置在车位地面以下位置，包括地磁探测模块、微波测距模块、数据处理模块、数据传输模块，所述的地磁探测模块、微波测距模块分别和数据处理模块连接，所述数据处理模块与数据传输模块连接，所述数据传输模块与停车场后台管理系统有线或无线通信连接。本实用新型利用低功耗的地磁检测和高准确率的微波检测相结合的探测装置测量车位状态，实现了对车位状态的低功耗和高准确率检测。
一种带有屏幕转动机构的道闸 本实用新型涉及一种带有屏幕转动机构的道闸，所述道闸由下至上依次连接有主机箱、信息显示屏和摄像头，所述主机箱的上部与可转动的活动杆的一端连接；所述信息显示屏安装于所述主机箱的上方，并可沿两者的连接处旋转而调节显示角度；所述摄像头安装于所述信息显示屏的上方。本实用新型通过使道闸上的信息显示屏带有可调节角度的转动机构，从而使车主在出入停车场时能方便地查看屏幕信息，提高停车场的运转效率，减少意外和拥堵的发生。
一种单键式咪表 一种单键式咪表，包括壳体、控制模块以及分别与所述控制模块电连接的车辆检测模块、电源模块、显示模块、登记收费模块和用于选择车位的输入模块，所述壳体设有维修门；所述输入模块为按键，所述壳体仅设有一个所述按键，对按键进行操作时，按键将操作信号传递给所述控制模块，所述控制模块调节所述显示模块显示出被选中的车位。通过按键将操作信号传递给所述控制模块，所述控制模块调节所述显示模块即显示出被选中的车位，而下一个人通过按键选择车位时，所述显示模块显示的为依次往下的下一个车位。只设置一个按键，操作界面更为简单，使用方便，同时也减小了设置按键的壳体的面积，且控制电路也变得简单，节约了成本。
地埋式地磁探测器 本实用新型涉及车位探测领域，尤其是一种地埋式地磁探测器，包括外壳、内壳、电路板、内壳盖，外壳埋入地下，内壳插装入外壳，电路板设置在内壳内部，内壳盖与内壳固定连接。本实用新型一种地埋式地磁探测器，结构简单，安装时地磁探测器的表面与路面齐平或深埋地下，方便行人和车辆通行，并且防雨防尘，防护性能好。
