基于后验概率分布的预测控制自适应滤波算法 本发明提出了基于后验概率分布的预测控制自适应滤波算法，属于自动化控制领域。包括构建过程测量值序列，获取过程测量值序列的标准差；根据过程测量值的噪声类型确定概率密度函数表达式，选取过程测量值序列中的当前测量值以及相对于当前测量值的前一时刻的测量值，结合标准差确定滤波系数；根据滤波系数进行滤波计算。通过引入贝叶斯的概率计算方式，以前一时刻测量值作为分布的期望均值，以噪声的先验方差作为分布方差，计算滤波参数估计值的后验概率，进而确定滤波系数进行滤波处理。相对于现有技术，使得实际的滤波过程能够进行自适应调整，无需进行人工参数整定，因此在面对复杂的噪声情况下，具有更强的自适应性，体现出更强的滤波效果。
瓦斯系统平衡与优化调度方法、装置及系统 本发明提供一种基于预测数据的瓦斯系统平衡与优化调度方法、装置及系统，该方法包括：从调度系统中获取触发瓦斯系统所需的数据；根据所述所需的数据预测各生产装置未来预设时间段内的瓦斯生成量和加热炉锅炉的能量需求量，得到预测数据；根据预测数据判断所述各生产装置未来预设时间段内瓦斯系统的产需是否平衡，并在所述各生产装置未来预设时间段内瓦斯系统的产需不平衡时，根据所述预测数据优化所述各生产装置未来预设时间段内瓦斯系统的调度策略和调度方案；通过客户端展示优化的所述各生产装置未来预设时间段内瓦斯系统的优化调度策略和调度方案，以便调度人员进行优化调度。对石化企业的瓦斯系统实施优化调度，实现节能减排的问题。
一种物流数据校正方法及其系统 本发明公开了一种物流数据校正方法及其系统。针对流程工业测量网络复杂和系统冗余度低的特点，在测量模型建模过程中，通过引入随机调度方程，从而来提高系统冗余度。测量仪表的原始数据通过一个数据预处理模块来进行有效性检验，以识别和剔除其中含有的过失误差。利用所建立的协调模型和预处理后的测量数据，通过数据协调算法模块来进行优化计算，为流程模拟、优化控制以及全厂物料数据统计平衡提供一致、准确的数据。本发明能够有效解决流程工业测量网络复杂和系统冗余度低的困难，不但可以处理生产过程的物料平衡关系模型的不确定性，而且具有更高的计算精度和效率，整个系统结构合理、开放灵活、便于实现，对于解决大规模工业应用问题具有优势。
基于云端的PID参数整定方法和装置 本发明提出的基于云端的PID参数整定方法和装置，属于自动化控制领域，包括确定待整定回路与待整定数据，上传至云端服务器，提取回路信息，对回路信息进行验证；在验证通过后上传待整定数据，对待整定数据进行整定处理，输出处理结果。通过将用户身份验证以及回路信息验证的步骤全部置于云端服务器处运行，相对于现有技术中的单机运行方式，实现了集中授权管理，结合基于用户结合回路信息标识的双重身份验证技术，解决了试用到期后通过重装系统造成授权控制失效的问题，保护了知识产权，同时使得提供整定工具的厂商能够根据用户的缴费情况对授权进行控制，提高了授权控制效果，保证了厂商的盈利水平。
一种阀门粘滞程度的检测方法及装置 本发明提供了一种阀门粘滞程度的检测方法及装置，所述方法包括：获取控制回路在预设时间段内的检测值集合、设定值集合以及阀值集合；获得第一差值分布，所述第一差值分布用于表示所述检测值集合与所述设定值集合的差值的分布情况；获得第一因子，所述第一因子用于表示所述第一差值分布的非线性程度；获得第二差值分布，所述第二差值分布用于表示所述阀值集合中各个阀值与平均值的差值的分布情况；获得第二因子，所述第二因子用于表示所述第二差值分布与平均分布的接近程度；根据所述第一因子和所述第二因子获得阀门粘滞程度，所述粘滞程度与第一因子和第二因子呈正相关性。本发明不需要进行椭圆拟合等复杂的运算，能够快速地检测阀门粘滞程度。
一种煤气放散流量在线测量方法、系统和应用服务器 本申请公开了一种煤气放散流量在线测量方法、系统和应用服务器，所述煤气放散流量在线测量方法包括：获取易测变量，其中，所述易测变量包括：煤气放散管网的各阀门开度，以及煤气放散管网的入口压力和入口温度；将所述易测变量输入到用于描述煤气放散管网的各管段流速与所述易测变量之间的数学关系的软测量模型中，求解得到所述各管段流速；从所述各管段流速中调取出煤气放散管网的出口流速；根据所述出口流速计算得到煤气放散流量，并输出，以克服工业现场环境的制约，实现对煤气放散流量的在线测量。
