一种幼儿早教学习机 本发明公开了一种幼儿早教学习机，还包括微控制器、处理器、驱动部件、多媒体输入输出组件、语音识别组件、录音单元、存储模块和漏电保护装置，所述的驱动部件分别与微控制器、处理器、驱动部件和多媒体输入输出组件相连接，相互连接的微控制器和处理器均与多媒体输入输出组件连接在一起，所述的多媒体输入输出组件分别与语音识别组件、录音单元和存储模块相连接，所述的语音识别组件和录音单元分别存储模块相连接，所述的漏电保护装置与驱动部件相连接。通过上述方式，本发明功能多样，采用人性化设计，非常适合幼儿的早教学习，语音和动画的结合教育使得幼儿对早教的学习产生兴趣，同时可以避免学习机在充电时漏电对学习机造成的损坏。
一种用于儿童故事机器人的休眠控制装置 本发明公开一种用于儿童故事机器人的休眠控制装置，一种用于儿童故事机器人的休眠控制装置，其特征在于，包括：电源管理模块：用于获取睡眠状态检测模块回传数据，控制机器人运行状态：包括唤醒、休眠、关机；睡眠状态监测模块：用于检测环境光、感知重力变化、环境声音采样；存储器：用于存储儿童故事数据以及睡眠状态检测模块提供的睡眠日志文件；云计算模块：用于连接远程服务器，调整儿童故事播放种类和频次。通过上述方式，本发明提供一种用于儿童故事机器人的休眠控制装置，有效检测儿童睡眠状态，根据偏好设置播放儿童故事，感知人体活动累计深度睡眠时长，控制机器人停止播放自动休眠。
一种自动充电早教机器人 本发明公开了一种自动充电早教机器人，包含头部、躯体、显示屏、滚轮、感应器、电源检测显示装置、充电装置以及充电座，所述的感应器和电源检测显示装置设置在躯体的正面，所述的滚轮分别设置在躯体的底部，所述的充电装置伸缩设置在躯体的底部并位于两个滚轮之间，所述的充电装置与充电座配合连接。通过上述方式，本发明运用于学龄前儿童的教育，具有早教的功能，十分方便，节省家长在陪伴儿童方面花费的精力和时间，同时还具备自动充电的功能，当电源不足时自动移动到充电座内充电，当电源充满后自动离开充电座，避免了儿童触电的隐患，可将电量的状态显示在电源检测显示装置上，方便查看和使用。
一种用于儿童早教机器人的注意力回溯装置 本发明公开一种用于儿童早教机器人的注意力回溯装置，包括：红外成像模块：设置在机器人屏幕周边，用于捕获眼动影像数据；影像处理器：用于识别眼动影像并生成时间流眼动信号；存储器：连接影像处理器，用于存储时间流眼动信号、指针数据和本地学习数据；云计算网卡：连接远程服务器，用于上传时间流眼动信号至云端服务器进行大数据分析，下载来自云端的指针数据；回溯定位模块：连接云计算网卡，用于指针数据在机器人显示屏上呈现。通过上述方式，本发明提供一种用于儿童早教机器人的注意力回溯装置，追踪用户的注意力集中时间，对早教课程重点难点加强回溯学习巩固，提高学习效率，增强学习质量。
一种温控陪伴服务机器人 本发明公开一种温控陪伴服务机器人，包括机器人本体、主视窗、显示屏、电容式掌纹传感器、电容式薄膜压力传感阵列、聚酰亚胺加热薄膜、温度传感器、RGBLED提示灯，所述电容式掌纹传感器设置于机器人本体的外壳两侧，所述电容式薄膜压力传感阵列均匀嵌入在电容式掌纹传感器间，所述RGBLED提示灯嵌入在电容式掌纹传感器周围，所述聚酰亚胺加热薄膜贴合在电容式掌纹传感器背面，所述温度传感器集成在电容式薄膜压力传感阵列内。通过上述方式，本发明提供一种温控陪伴服务机器人，用户按压电容式掌纹传感器启动机器人暖手功能，根据双手按压力度调节暖手温度，有效提升机器人与用户的亲密性，特别针对寒冷天气能有效避免用户对冰冷外壳产生反感。
一种仿真移动早教机器人 本实用新型公开了一种仿真移动早教机器人，包括：底部移动座和两个第一壳体，所述两个第一壳体并列设置在底部移动座上，所述底部移动座两侧分别设置有电动履带组件，所述两个第一壳体上方设置有第二壳体，所述第二壳体两侧分别设置有空心臂管，所述第二壳体正面设置有人机交互界面，所述第二壳体内设置有与电动履带组件以及人机交互界面电性连接的主机模块，所述第二壳体顶部设置有头型壳体，所述头型壳体正面横向间隔设置有监控摄像头和互动摄像头。通过上述方式，本实用新型所述的仿真移动早教机器人，仿真效果好，能够吸引幼儿的注意力，位置变化灵活，幼儿可以利用人机交互界面进行操作和学习，有利于学习兴趣的培养。
