一种平板式汽车广播信号接收装置 本实用新型公开了一种平板式汽车广播信号接收装置，包括上表面齐平接连接在一起的地板和介质基片，介质基片上设置有辐射平板，辐射平板为一个对等腰梯形板的四角进行倒圆角处理的平板结构，还包括馈电微带线，馈电微带线包括依次顺连的直段馈电微带线、渐变段馈电微带线，馈入段馈电微带线，渐变段馈电微带线为一个等腰梯形微带线，等腰梯形微带线的上底边与馈入段馈电微带线连接、等腰梯形微带线的下底边与直段馈电微带线连接，等腰梯形微带线的上底边的长度小于等腰梯形微带线的下底边的长度，直段馈电微带线、渐变段馈电微带线均设置在地板上，而馈入段馈电微带线远离渐变段馈电微带线的一端与辐射平板的下底边连接。
一种摩托车GPS定位器固定装置 本实用新型公开了一种摩托车GPS定位器固定装置，所述装置包括：长方形外壳，所述长方形外壳设有一侧开门，所述侧开门设有一锁扣，所述长方形外壳内设有GPS定位器，所述GPS定位器四周均连接有一固定块，所述固定块一端与所述GPS定位器连接，另一端与一弹簧连接，所述弹簧另一端与所述长方形外壳内壁连接，其中，所述外壳上端通过第一支架与摩托车护泥板内表面连接，所述外壳水平方向左右两个侧面分别通过第二支架和第三支架与所述护泥板的内壁连接，实现了摩托车GPS定位器固定装置结构设计合理，GPS定位器固定稳固设备不容易损坏，方便GPS定位器固定在隐蔽位置，安全性较高的技术效果。
车载行车记录装置 本实用新型公开了车载行车记录装置包括：行车记录仪、第一固定板、第二固定板、锥形集气罩、导风管，第一固定板和第二固定板的两端均通过弹簧柱与行车记录仪的外壳连接，行车记录仪背面贴合有一金属导热板，锥形集气罩固定在车身顶部，锥形集气罩设有进气口和出气口，导风管一端与出气口连接，导风管的另一端穿过车身天窗延伸至金属导热板表面，行车记录仪表面设有一层铝箔膜，行车记录仪的电源线上设有磁环，实现了装置设计合理，便于使用，固定稳固，不容易干扰其他车载设备使用，便于散热的技术效果。
一种可充电的车用电子设备装置 本发明公开了一种可充电的车用电子设备装置，包括固定夹、主平口夹、活动关节、数据线、蛇管、副平口夹、直通杆、主平口夹支杆、固定夹支杆和副平口夹蛇管；直通杆和固定夹支杆分别连接于蛇管两端，固定架支杆相对连接蛇管端的另一端通过活动关节与固定夹活动连接，主平口夹支杆上端与主平口夹铰接，其下端与直通杆相对连接蛇管端的另一端连接；副平口夹蛇管一端与蛇管中部连接，其另一端与副平口夹铰接；数据线穿过蛇管且其两端均设于蛇管外。本发明可通过固定夹夹持电子设备，解放双手，可以缓解疲劳；使用两个平口夹使得装置更加稳固，提高舒适度；添加了充电数据线，解除了车内乘客包括前排乘客和后排乘客电子设备断电的危机。
一种新型的无骨雨刮器 本发明公开了一种新型的无骨雨刮器，包括连接支架以及雨刷支架，其中，连接支架有两个U型连接片，雨刷支架有两个卡槽，U型连接片嵌入雨刷支架的卡槽将连接支架和雨刷支架连接。本发明能有效解决部分车型会因玻璃弧度大小不同导致雨刷两头微微翘起而贴不住玻璃的问题；同时能解决无骨雨刷中间部分因为雨刷摇臂的压力不足而造成拱起的情况。
智能交通一体机 本实用新型公开了一种智能交通一体机，包括箱体(1)，箱体(1)内部设有CPU主板，箱体(1)上下两端面开有凹槽(2)，所述箱体前端面内还设置有状态指示灯(3)、GPRS天线接口(4)、摄像头接口(5)、操作手柄接口(6)、扩展接口(7)和电源接口(9)，所述操作手柄接口(6)、扩展接口(7)和电源接口(9)通过螺钉(8)固定在箱体(1)前端面。本实用新型的优点在于：本实用新型设计的这种智能交通一体机，不仅集“报站、调度管理、车载监控”等功能为一体，且体积小、成本低。
