车载导航仪辅助设备 本发明公开了车载导航仪辅助设备包括：橡胶套、导航仪固定板、圆筒、第一支架，所述橡胶套套设在汽车方向盘上，所述橡胶套外表面设有弹簧开关，圆筒内设有一竖直方向的齿条和与所述齿条相配合的齿轮，所述齿轮与转动轴的一端连接，所述转动轴的另一端与电动机的旋转轴连接，所述电动机通过所述弹簧开关与蓄电池连接，所述圆筒内设有回位弹簧，所述回位弹簧上端与所述圆筒连接，所述回位弹簧下端与所述齿条的上端连接，所述齿条下端与缓冲弹簧上端连接，所述缓冲弹簧下端与橡胶头连接，实现了设备设计合理，便于使用，安全性较好的技术效果。
按钮式车载摄像头 本发明公开了按钮式车载摄像头，包括固定在车体顶面的车顶面连接板，还包括掉坠板，掉坠板中部连接有悬挂件，悬挂件远离掉坠板的一端连接有摄像头外包围，摄像头外包围内设置有摄像头，掉坠板的两个端部设置有安装通孔，所述悬挂件为可弯曲管；车顶面连接板远离车体顶面的一面设置有子母扣公扣，母扣公扣穿过安装通孔，还包括母扣定位板，母扣定位板一面开口凹槽，在凹槽内嵌有子母扣母扣，子母扣公扣和子母扣母扣形成子母扣配合连接在一起。
人性化设计的行车记录设备 本发明公开了人性化设计的行车记录设备包括：锡纸箱、行车记录仪，所述行车记录仪安装在金属网内，所述行车记录仪的电源线与电源降压模块的输出端连接，所述电源降压模块的输入端与车身内的点烟器连接，所述电源线上设有磁环，所述电源线外表面设有一层铝箔膜，所述行车记录仪外壳内壁涂有一层导电漆，支架一端与所述锡纸箱连接，所述支架的另一端与真空吸盘连接，所述锡纸箱上设有镜头孔和进气孔，锥形集气罩固定在车身顶部，锥形集气罩设有进气口和出气口，导风管一端与出气口连接，导风管的另一端穿过进气孔延伸至锡纸箱内，实现了对行车记录仪产生的电磁干扰进行屏蔽，保障了导航仪正常使用的技术效果。
一种智能传输带 本发明公开了一种智能传输带，所述传输带包括：检测单元，所述检测单元用于检测传输单元上的工件信息；判断单元，所述判断单元用于基于所述工件信息生成控制信息；控制单元，所述控制单元用于基于所述控制信息对速度控制单元和传输带表面形状控制单元进行控制；速度控制单元，所述速度控制单元用于对传输带的传输速度进行控制；传输带表面形状控制单元，所述传输带表面形状控制单元用于对传输带的表面形状进行控制，实现了智能传输带设计合理，功能多样化，自动化程度较高，能够自动调整传输速度和传输带表面形状，防静电效果较好，生产效率较高的技术效果。
用于汽车导航的天线信号收发设备 本实用新型公开了用于汽车导航的天线信号收发设备，包括介质基板，介质基板在展平后呈扇形形状，介质基板在工作时呈圆台形状，介质基板在呈圆台形状的时，其圆台形状的介质基板的圆台小端面的周长为0.26λ，其圆台形状的介质基板的圆台大端面的周长为0.67λ0，λ为天线中心频率的波长，介质基板在呈扇形形状时，介质基板的上表面设置有左辐射体和右辐射体，左辐射体和右辐射体均通过微带导线连接到馈入极。
一种汽车防盗结构 本实用新型公开了一种汽车防盗结构，所述结构包括：第一防盗杆、第二防盗杆，其中，所述第一防盗杆一端通过锁扣与汽车方向盘连接，另一端通过锁扣与汽车换挡杆连接；所述第二防盗杆一端与所述第一防盗杆连接，另一端通过锁扣与汽车油门踏板连接，其中，所述汽车油门踏板下端设有支撑柱，所述支撑柱竖直放置在所述汽车油门踏板下方，所述支撑柱与所述第二防盗杆上的锁扣连接，实现了汽车防盗装置结构设计合理，对方向盘、换挡杆、油门踏板分别加上了锁扣，有效的防止了暴力盗窃，防盗效果较好的技术效果。
