一种新型电动汽车连接器插头端按钮式分段锁定装置 本实用新型涉及一种新型电动汽车连接器插头端按钮式分段锁定装置，包括插头端部件、插座部件和手柄部件，锁扣组件包括解锁按钮、锁扣件、锁扣基座、第一转轴、第二转轴、弹簧。锁扣件及套装在其外周的弹簧设置在腔室中，锁扣件上端穿过腔室通过第二转轴与解锁按钮非按钮端相连接。当手柄部件被顺时针运动至水平时，具体为当解锁按钮处于非按压状态时，锁扣件在弹簧作用下，锁扣件下端插入手柄部锁扣孔中；解锁按钮处于按压状态时，锁扣件被解锁按钮上提，与手柄部锁扣孔相脱离，弹簧同时被压缩。有益效果：二段式解锁模式提高了该锁定装置的可靠性和安全性，避免了锁定装置的松动和误开，最大限度了电动汽车充电的用电安全隐患。
新型动力电池输出端子结构 本发明公开了一种新型动力电池输出端子结构，包括电池输出镍片、铜排、圆形连接器及电池塑胶壳体，所述圆形连接器压铆至连接铜排上；所述电池输出镍片与所述铜排通过超声波金属焊，所述电池塑胶壳体通过超声波塑胶焊接、中间设有为防暴栓。在本发明中，由于采用带有簧片的圆形连接器，完全不需要一颗螺钉或螺母就能实现多个单体电池之间的串联和并联，安装时快速高效；在车辆的长期震动下，能够保持连接的安全和可靠，安装和维护及其方便，只需加工相对应的连接铜排插入电池箱即可，可以节约大量装配时间和成本。
一种汽车非车载充电机风冷方式智能散热系统 本发明提供一种汽车非车载充电机风冷方式智能散热系统，包括主控电路、散热电路和若干采集电路；所述采集电路与主控电路电连接；所述主控电路与散热电路电连接；所述采集电路包括若干温度传感器和电压跟随器；所述主控电路包括MCU芯片；所述散热电路包括驱动散热扇；所述温度传感器、电压跟随器和MCU芯片依次连接；所述MCU芯片与散热电路连接；可以更高效率的散热。
一种电动车新型交流充电控制器 本发明涉及电动车充电连接器领域，具体涉及到一种电动车新型交流充电控制器，包括控制引导器和供电端插头；所述控制引导器可与电动车端插座和电动车端插座相连接；控制引导器包括K1开关、K2开关、S1检测点和切换控制器，供电端插头包括检测电阻；K1开关设置在线路L上；K2开关设置在线路N上；S1检测点设置线路CP上，控制引导器可检测并判断S1检测点的电压及PWM值；切换控制器与线路CC和CP相连接，并可控制CP信号12V与方波之间的相互切换；控制引导器与检测电阻相连接，并检测判断检测电阻的电流值。有益效果：可根据不同电动车充电要求，自主选择切换不同的充电电流，以提高整个充电装置的适应性；同时也提高了控制器的断电和过热保护功能。
分段解锁机构 本实用新型公开了一种分段解锁机构，包括插头，插座和销钉；插头设有插接槽，销钉的侧壁设有第一滑槽和第二滑槽，插座包括按压端和插入端，插入端的侧壁相间设有第一滑台和第二滑台，第一滑台连接有用于控制电源断开的信号针，插头侧壁贯穿有插孔，销钉插入插孔内且可于卡孔内上下活动；按压销钉使得第二滑台与第二滑槽对接，当第二滑台滑出第二滑槽，且第一滑台抵接销钉侧壁时，分段解锁机构处于第一段解锁状态，此时，信号针控制电源断开；按压销钉使得第一滑台与第一滑槽对接，当第一滑台滑出第一滑槽时，分段解锁机构处于第二段解锁状态。它的优点是当插头和插座拔开时，不会有电弧产生，能够防止触电现象。
一种新型多芯孔位排布单芯线缆屏蔽结构 本实用新型涉及一种线缆屏蔽结构，特别是一种新型多芯孔位排布单芯线缆屏蔽结构，具体包括屏蔽线缆、屏蔽方槽、屏蔽圆槽、屏蔽丝线、尾紧环和尾紧螺母；尾紧环固定在屏蔽圆槽上。屏蔽方槽设置在屏蔽圆槽下方的中心处。剥开屏蔽层的屏蔽线缆，将整圈线丝拧成条状。拧成条状的屏蔽线缆穿过屏蔽方槽后缠在屏蔽圆槽内。尾紧螺母通过拧紧的方式固定在尾紧环下方。通过尾紧螺母的拧紧、挤压使屏蔽丝线固定在屏蔽方槽和屏蔽圆槽内。有益效果：适用于多芯孔位排布单根芯线屏蔽的连接器，由传统的点接触上升到线接触，装配容易，屏蔽性能可靠。
