测量装置 本申请涉及测量器具技术领域，尤其涉及一种测量装置，其包括第一本体、第二本体、基准测量部、第一测量部和第二测量部；所述第一测量部和所述第二测量部均安装于所述第一本体上，且两者之间的距离为预设值；所述第二本体伸缩连接于所述第一本体上，所述基准测量部安装于所述第二本体上，所述第一测量部的测量位置位于所述基准测量部的测量位置与所述第二测量部的测量位置之间，所述第二本体上具有测量刻度；在所述第二本体的伸缩行程上，所述测量装置所测得的值为所述基准测量部与所述第一测量部之间的距离，或者所述距离与所述预设值之和。该测量装置可以适用于被测量的大小大于测量装置的长度的情况，因此其所适用的范围更广。
集成式可变结构光投影光学三维扫描头 集成式可变结构光投影光学三维扫描头，包括数字投影模块、与数字投影模块连接并置于其前端的投影镜头、安装有操作软件的中央控制模块和面阵图像传感器、与面阵图像传感器连接并置于其前端的成像镜头，中央控制模块同时与数字投影模块和面阵图像传感器连接，中央控制模块根据测量的需要控制数字投影模块投影出所需的结构光，同时控制面阵图像传感器同步采集相应的投影图像，然后通过三维解析软件得到三维数据。本实用新型所述的集成式可变结构光投影光学三维扫描头，结构紧凑，中央统一控制，能够同步控制面阵图像传感器和数字投影模块，并具有良好的投影结构光可变性、多功能及高度集成等优点。
光切换人体三维扫描系统 本发明是一种人体三维扫描仪设备，结构上包括：单目结构光三维扫描仪、铝型材结构架、光路切换器、反光镜。对于双机结构的光切换人体扫描系统还包括集线器。光切换人体三维扫描系统类型有两种，一种是光切换单机结构人体三维扫描系统，一种是光切换双机结构人体三描系统。单机结构类型所采集的人体数据范围是人体脖子以下到膝盖以上的数据，双机结构类型所采集的数据范围是人体全身数据。本系统的特点在于所采用的光路反射和光路切换。其原理是将小反光镜与转轴系统结合为光路切换器，通过反光角度变化，将大反光镜里得到的人体前后身影像先后反射到图像捉捕器镜头中。本系统采用LED灯光源，对人体无任何伤害。
三维脚型测量系统 本申请涉及一种三维脚型测量系统，包括：三维脚型测量仪，用于从两个方向分别获取脚底图像和脚背图像；三维脚形图像分析装置，用于对脚底图像进行分析，得到脚底的长宽特征尺寸；以及脚底图像进行分析，得到脚背的高度特征尺寸。本申请的三维脚型测量系统能自动地测量脚型的三维数据，省时省力，而且有较高的准确率。
测量尺的测量组件及测量尺 本申请涉及测量技术领域，尤其涉及一种测量尺的测量组件及测量尺，该测量组件包括滚轮、传动部、转动部和信号采集器，所述滚轮用于沿着待测物体的待测部位滚动，所述滚轮通过所述传动部与所述转动部传动连接，所述转动部与所述信号采集器转动连接，所述转动部上具有栅片，所述信号采集器与所述栅片相对设置，以采集所述栅片的转动距离。采用此种测量组件后，只需要驱动滚轮沿着待测部位移动即可实现物体的尺寸测量，不需要分段测量后再计算物体的待测尺寸，因此，该测量组件可以提高物体的尺寸测量效率。
一种高压信息采集控制器 本发明提供一种高压信息采集控制器，包括电源电路，开关量采集，模拟量采集，功率输出，高压采集，CAN电路，MCU电路，所述高压信息采集控制器可以直接采集预充接触器两端电压，作为判断预充完成的必要条件；所述高压采集控制器可以采集总正接触器、总负接触器和充电接触器等高压接触器的输入和输出侧电压，判断高压接触器的状态，达到保护接触器及相关部件的目的；所述高压信息采集控制器集成了整车控制器的部分功能，可以作为独立的控制器实现整车的控制；所述高压采集控制器集成了电流检测功能，实现对母线电流的检测。
