一种车载云端APP应用终端与方法及服务系统与方法 本发明提供一种车载云端APP应用终端与方法及服务系统与方法，该终端包括：Qt-Web浏览器，设有读取车机信息的应用程序接口；车辆信息读取模块，通过所述应用程序接口读取车机信息；浏览权限请求模块，发送在线浏览云端APP权限请求至一服务端；在线浏览权限请求包括车机的身份标识；浏览权限开通模块，接收服务端反馈的在线浏览云端APP权限应答，开通Qt-Web浏览器的在线浏览权限；开通在线浏览云端APP权限的Qt-Web浏览器用以在线打开或使用云端APP。通过本发明，用户只需在云端部署各种APP，无需对车机终端或服务平台做任何改动，就可以实现车机对各种云端APP的应用，无需安装APP，节省大量的车机终端空间，还可以直接通过JavascriptAPI获取车辆参数，缩短车辆参数的交互时间。
数据处理平台、数据处理系统及数据处理方法 一种数据处理平台、数据处理系统及数据处理方法。所述平台包括：广告数据处理装置，包括：第一通信模块和转换模块，第一通信模块获取flash格式的广告数据；转换模块接收第一通信模块传送的flash格式的广告数据，并将flash格式的广告数据转换为html5格式的广告数据，且将转换后的html5格式的广告数据发给第一通信模块；服务器，接收和存储所述html5格式的广告数据。所述系统包括：数据处理平台和移动终端，服务器接收html5格式的广告数据和移动终端发送的应用数据请求信息，调用与应用数据请求信息相对应的应用数据，且将应用数据和广告数据整合后的信息下发到移动终端。本发明可以精简安全地播放动画广告文件。
一种车载音频播放系统及方法 一种车载音频播放系统及方法。所述系统包括：操作面板，获取用户的请求指令；控制模块，接收用户通过操作面板发出的请求指令，输出命令信号驱动对应的音频通道；音量存储器，存储多个音频通道的音量值；多个音频通道，响应控制模块的命令信号，从音量存储器加载对应的预设音量值，输出音频信号到扬声器；调整模块，从控制模块获取当前应用程序的状态信息，调整音量存储器中主应用程序对应音频通道的音量值，使主应用程序对应音频通道的音量值与切换后的辅应用程序对应音频通道的预设音量值相符合。车载音频播放系统在不同应用程序之间切换时，保证音频播放的声音连续。
车载设备、车载系统及车载登录方法 一种车载系统、车载设备、及车载登录方法，所述车载系统包括：所述车载设备，适于读取外部存储器内的登录信息，在所述登录信息包括信任文件时，处理并发送所述登录信息中的账号信息至所述服务平台；所述服务平台，适于接收所述账号信息，对所述账号信息进行第一验证，所述第一验证通过时通知所述数据中心；所述数据中心，适于在所述服务平台进行的第一验证通过时，更新所述账号信息对应的账号状态。本发明的车载系统及车载登录方法使用户根据不同的账号信息获取相应的个性化服务内容，简单了车载系统登录的程序。并且，避免了不具有第一信任文件的存储卡恶意登录系统造成的信息遗失和资料泄露。
一种儿童锁智能控制系统和方法 本发明公开了一种儿童锁智能控制系统和方法，能够自动判断座椅上的是否为儿童，并据此自动实施有关保护措施。其技术方案为：系统包括压力传感器，安装于汽车座椅中，用于检测汽车座椅承受的压力；以及车载终端，车载终端包括：CAN总线管理模块，用于车载终端和车内各设备的CAN总线数据通信；智能控制服务模块，根据CAN总线管理模块从压力传感器获取到的压力、震动频率以及预设模型判断座椅上是否有儿童，当检测出座椅上有儿童时通过CAN总线管理模块在儿童锁未启用的情况下发送启用儿童锁的控制指令。
触控笔 本实用新型公开了一种触控笔，其包括：一笔杆，该笔杆包括一笔身和一设于该笔身一端的笔头；以及一与该笔杆适配的尾盖，该尾盖内设有一笔针，该尾盖与该笔杆装配后，该笔针容置于该笔杆内。本实用新型中的触控笔采用半圆形头部，以及直径与该头部直径相同的笔身，能够在有效提高触控笔的控制精度的同时防止对屏幕造成划伤，也能使书写更为流畅。尾针的设计便于对重启设备重启，结构小巧，同时触控笔上的悬挂部件便于用户在不使用的时候保存触控笔，实用方便。
