波长转换装置、光源装置及投影系统 本实用新型公开了一种波长转换装置、光源装置及投影系统，波长转换装置包括：第一膜片；设置于所述第一膜片任一表面的透光导热层；以及，设置于所述透光导热层背离所述第一膜片一侧的波长转换层；其中，所述透光导热层包括透光区和导热区，所述透光区与所述波长转换层之间存在空气间隙，所述导热区与所述波长转换层直接接触连接。由上述内容可知，本实用新型提供的技术方案中，在第一膜片与波长转换层之间设置有透光导热层，在保证了激发光能够照射至波长转换层的基础上，将波长转换层受激发光的激发而产生的大量热量导出，避免了波长转换层受高温的影响，进而保证了波长转换装置的稳定性能高，提高了采用该波长转换装置的光源装置的稳定性能。
积分棒及使用其的发光装置与投影装置 本实用新型提供一种积分棒，包括侧面、入射端面和出射端面，所述至少一部分侧面上设置有第一散热器或/和所述入射端面上设置有第二散热器。通过上述方式，本实用新型的积分棒散热较好，使用该积分棒的发光装置发光效率高，散热可靠，产品稳定高。
反光镜调整装置及具有其的投影机 本实用新型提供了一种反光镜调整装置及具有其的投影机。该反光镜调整装置包括：固定安装座；活动连接结构，活动连接结构将反光镜组件连接至固定安装座，活动连接结构具有第一轴线，活动连接结构绕第二轴线可转动地设置在固定安装座上，第一轴线与第二轴线相互垂直；第一调节结构，第一调节结构可移动地设置在固定安装座上，并驱动反光镜组件绕第二轴线转动；第二调节结构，第二调节结构可移动地设置在固定安装座上，并驱动反光镜组件绕第一轴线转动。该反光镜调整装置能够对反光镜进行独立调节，调节快速。
波长转换装置、光源系统及投影系统 本发明公开了一种波长转换装置、包括其的光源系统及投影系统。其中，该波长转换装置包括波长转换材料层和设置于波长转换材料层的第一侧的第一滤光膜层，且该波长转换装置还包括设置于波长转换材料层和第一滤光膜层之间的第一导热介质层，第一导热介质层的热导率大于或等于波长转换材料层的热导率，折射率小于波长转换材料层的折射率。该导热介质层的热导率大于或等于波长转换材料层的热导率，能够将波长转换材料层产生的热量及时地传导出去，从而提高了波长转换装置的转换效率。
发光装置及具有其的投影装置 本实用新型提供一种具有良好散热性能的发光装置，包括光转换单元和驱动电机；所述光转换单元在驱动电机的驱动下运动，在运动周期中的预设时刻所述光转换单元至少有部分处于预设位置，所述光转换单元包括积分棒和波长转换材料，所述波长转换材料设在所述积分棒上。本实用新型的发光装置，各光转换单元彼此之间分立设置，各自通过连杆与电机连接。如此以来在转动的过程中，各发光转换单元与散热介质充分接触，其产生的热量可以及时散发。
投影系统、光源系统、光源控制装置和控制方法 本发明提供了一种投影系统、光源系统、光源控制装置和控制方法，包括：温控阵列，所述温控阵列包括至少一个温控装置，所述温控装置用于控制所述激光光源的温度；第一分光装置，设置于所述激光光源发出的激光的传输光路中，用于以分时或者分光强的方式将所述激光分成检测光和有用光；检测装置，设置于所述检测光的传输光路中，用于检测所述检测光的光强，根据所述光强确定所述激光光源的当前波长，根据所述当前波长产生控制信号并发送至所述温控装置，通过所述温控装置控制所述激光光源的温度来控制所述激光光源的波长，从而能够精确控制激光光源的波长，进而能够通过控制激光光源的波长具有多样性来消除散斑。
