网络请求的中转方法和装置 本发明实施例公开了一种网络请求的中转方法和装置。所述方法包括：中转服务器获取用户发送的指向代理服务器的网络资源请求；中转服务器将网络资源请求分解为两个待处理任务，并将两个待处理任务添加至本地消息队列中，其中，所述两个待处理任务分别指向所述代理服务器以及所述用户；中转服务器通过线程池中的线程获取本地消息队列中的任务，并通过所述线程使用非阻塞的通信方式对任务进行处理。本发明实施例的技术方案可以解决高并发下，网络通信容易阻塞进而产生较长时延的问题，可以并发地处理大规模的用户请求，从而支持多用户的高并发访问，同时，本发明实施例的技术方案能够使网络服务提供商便捷地开发出支持高并发的网络请求中转服务。
RFID阅读器天线定位方法和系统 本发明涉及一种RFID阅读器天线定位方法和系统，该方法为：标签以已知位置为圆心，按照半径为r的圆形轨迹运动，天线采集得到标签在圆形轨迹上均匀间隔共计n个位置的相位值；根据采集得到的n个相位值，采用空间遍历的方法计算天线位于指定空间区域中每个位置的可能性，得到天线可能的位置构成的一个候选集合；改变标签运动的圆心位置，重复上述两个步骤；综合两次计算的结果，根据候选集合的交集得到所述天线的位置。本发明的优点是：对阅读器天线的位置进行定位而无需依赖信号指纹信息或者参考节点信息，并且获得较高的定位精度。
无线传感器网络中链路重传方法 本发明提供一种无线传感器网络中链路重传方法，该方法采用条件概率模型获取无线传感器网络中数据链路在时间和空间上的属性，当发送节点连续发送数据包失败时，预测再连续重传成功的概率，选择一个连续重传中止点停止往链路质量低于链路质量衡量指标的链路进行继续重传，然后选取其它链路中具有最高成功传递概率的链路重传数据。具体地，该链路重传方法包括以下步骤：步骤一，建立链路突发性模型；步骤二，建立链路关联性模型；步骤三，发送节点数据包重传决策算法的实现。本发明能够高效的实现数据包的重传，降低数据包丢失的机率。
一种基于拓扑微调的无线传感器网络时间同步的方法 本发明提供了一种基于拓扑微调的无线传感器网络时间同步的方法，该方法包括：采用RBS机制，在所述无线传感器网络中距离为两跳的节点之间建立虚拟链路；构建优化的虚拟层；利用所述优化虚拟层提供的虚拟拓扑，运行时间同步算法。其中，所述构建优化的虚拟层包括：利用由RBS机制在所述无线传感器网络中距离为两跳的节点之间建立的虚拟链路，构建虚拟层；采用缩短所述虚拟拓扑直径的方法，对所述虚拟层优化，得到所述优化虚拟层的模型。本发明提供的这种基于拓扑调制的解决方案，用于无线传感器网络中的时间同步服务，提升了所有时间同步算法的性能，从而提高时间同步的精度。
基于波束成型的井下远程定位方法及系统 本发明公开了一种基于波束成型的井下远程定位方法及系统。一种基于波束成型的井下远程定位方法，包括以下步骤：发射音频信号；采集音频信号；处理装置处理音频信号，音频信号的处理具体包括以下步骤：波束成型叠加；频谱分析，提取特征信号；确定特征信号到达信号采集单元的时间差；根据到达时间差计算被定位者位置。本发明的定位方法采用的音频信号以巷道金属结构为传播媒介，穿透能力强，传播距离远，同时避免了架设基站。对音频信号的处理采用波束成型技术实现音频信号的信噪比增强。本技术方案定位精度高、可靠性高和成本低。
一种基于空闲时隙数目的射频标签数目估计方法与装置 本发明适用于射频识别技术领域，尤其涉及一种基于空闲时隙数目的射频标签数目估计方法与装置，包括：射频识别阅读器获取对射频标签集合的相对误差容忍度、置信水平、标签数量上下界，并计算得到问询轮次、最优概率以及最优帧长度；射频识别阅读器产生n个不同随机种子并向射频标签集合的射频标签发送携带最优概率、最优帧长度和第i个随机种子的问询指令；射频标签集合的射频标签根据自己唯一标志符、最优概率、最优帧长度、第i个随机种子计算随机数RNG，在第RNG个时隙进行回复；射频识别阅读器识别第i次问询前f个时隙得到的空闲时隙的数目；轮询n次；计算出射频标签集合的数目估计值。本发明可以避免隐私数据的泄露。
