芯片测试控制电路及其方法 本发明公开一种芯片测试控制电路及其方法，在IC的众多pin脚里面找到三个默认状态为输入状态的pin脚，一个默认状态为输出状态的pin脚，然后找到一个IC的按键复位pin脚，利用这些现有的IC?pin脚，再配合组合逻辑模块、状态机及状态译码逻辑模块，进行测试控制，不需要设计专门的测试pin脚；不占用pin脚资源，有利于降低IC设计成本；设计了一套专用的编码/译码电路来产生各种测试模式，且测试模式之间的转换需要经过一个清零过程，不是直接转换，因此各种测试模式是安全可靠的；测试模式产生电路与IC内部功能电路之间没有关系，不会造成IC信息泄露。
一种基于访存地址连续性的cache模块及其访存方法 本发明公开一种基于访存地址连续性的cache模块及其访存方法，其中cache模块包括：若干块以连续性为原则划分的cache，其中包括缓存非连续访存数据的Dcache、缓存连续访存数据的Ccache；地址判断与数据返回单元，执行访存行为监测及地址连续性判断并将结果输出Dcache与Ccache的操作，同时执行数据返回的操作；接口转换单元，执行系统总线到flash?memory接口的转换及cache的预取命令发出与作废的操作。本发明主要通过访存的连续性规律，将CPU需要的数据提前放在cache中，加快了访存速度，提升了SOC的性能。
一种上电复位、掉电复位电路 本发明公开一种上电复位、掉电复位电路，包括电阻比例分压电路、单级放大器电路、电平整形电路及阈值调整电路，所述电阻比例分压电路由多个电阻串联于电源、地之间，用于侦测取样电源电压，所述单级放大器电路输入端连接电阻比例分压电路的分压参考节点，用于放大参考节点电压与设定阈值之间差值，所述电平整形电路输入端连接单级放大器输出端，用于单级放大器输出信号整形，并送出复位信号，所述阈值调整电路跨接在电阻比例分压电路与单级放大器电路输出之间，用于上电复位、掉电复位时的阈值调整。根据本发明，电源电压在缓慢上升亦或多次上电情况下，均正确输出复位信号，保证了芯片上电掉电的可靠性。
一种基于NFC电子标签的支付系统 本实用新型公开一种基于NFC电子标签的支付系统，包括支持NFC功能的智能手持终端、NFC电子标签及收款处理主机；收款处理主机与所述智能手持终端通信连接；所述NFC电子标签具有存储有商家收款入口数据的存储模块，所述智能手持终端与所述NFC电子标签以近场通信方式配合。基于本实用新型技术方案的收款方式简单，安全，快捷，相关设备的使用寿命长。
一种机器人碰撞检测系统 本实用新型公开一种机器人碰撞检测系统，包括机器人底座、轮子、控制主板，还包括绝缘碰撞挡板、缓冲弹簧、触摸弹簧及电容感应器；机器人底座的前端通过缓冲弹簧连接绝缘碰撞挡板，绝缘碰撞挡板内侧设置有若干块电容感应器；机器人底座外缘上对应每一块电容感应器设置一个触摸弹簧，触摸弹簧一端与机器人底座固定连接；各电容感应器通过导线与控制主板上的PCB铜片相连，绝缘碰撞挡板相应位置因碰撞并挤压缓冲弹簧后，该处的电容感应器与相应位置的触摸弹簧的另一端接触。本实用新型采用电容感应的原理实现碰撞检测，且结构设计简化，装配简化，模具成本降低；使用寿命长，无开关噪音。
一种基于NFC电子标签的支付系统及方法 本发明公开一种基于NFC电子标签的支付系统及方法，方法包括：(1)将商家收款入口数据存储于NFC电子标签的存储模块内；(2)将智能手持终端打开NFC功能，与NFC电子标签近场通信；(3)通过智能手持终端的NFC功能将存储在NFC电子标签中的商家收款入口数据读取到智能手持终端；(4)智能手持终端将从NFC电子标签中读取回来的商家收款入口数据解析为商家在支付机构注册的账号信息，并连同消费金额数据一起生成完整的支付订单信息；(5)手持智能终端将生成的支付订单信息传送至收款处理主机，进行收款处理；(6)收款处理主机根据支付订单信息完成收款事务。本发明的收款方式简单，安全，快捷，相关设备的使用寿命长。
