一种平衡电动车动力提供装置及增程式平衡电动车 本实用新型公开了一种平衡电动车动力提供装置及增程式平衡电动车，所述平衡电动车动力提供装置包括，动力电池和备用电池，还包括平衡电动车控制器和DC-DC控制器，平衡电动车控制器与动力电池连接，DC-DC控制器分别与动力电池和备用电池连接，备用电池升压后对所述动力电池进行充电。本实用新型通过将所述的备用电池升压对动力电池进行恒流充电，实现增加里程的目的，同时DC-DC通过CAN总线可以实施的更新备用电池的电量，用户更加直观的知道自己的车剩余的总电量。增程式平衡电动车，能够增加行驶里程，通过电补电的系统原理有效地增加的动力电池大量，大大减少了整车的生产成本。
一种脚踏式轮毂刹车结构 本实用新型公开了一种脚踏式轮毂刹车结构，包括脚踏板、套筒、刹车轴、轮毂盖、刹车片和轮毂，所述脚踏板和刹车轴通过套筒连接，套筒外部设置有第一弹簧，第一弹簧的内径大于套筒的外径，刹车轴一端与脚踏板连接，刹车轴的另一端贯穿轮毂盖，轮毂盖与轮毂通过刹车轴固定连接，轮毂和轮毂盖之间安装有刹车片，轮毂盖设有凸起，刹车片安装在轮毂盖的凸起上，刹车轴与刹车片通过第二弹簧进行弹簧连接。该装置结构简单，设计合理，操作方便；可拆卸性好，便于安装和维修；该装置刹车效果好，使用安全性高，使用寿命长；该装置不仅适用于自行车，还适用于电动车。
一种旋转收缩式把手 本实用新型公开了一种旋转收缩式把手，包括动力把手、把手杆、刹车把手、把手锁紧块和前轮支架，动力把手和刹车把手均安装在把手杆上，两个把手杆之间通过把手连接块连接，把手连接块上面设有上盖，把手杆与前轮支架通过把手锁紧块连接，把手杆上设有用于固定把手锁紧块的锁紧扣。该装置结构简单，设计合理，折叠过程中不需要借助外来工具，操作过程简单；通过锁紧扣的锁紧与解锁来实现对其紧固定位与折叠收缩，使得车头把手折叠后的体积更小，便于携带和存放；该装置不仅适用于自行车，也适用于电动车。
一种应用于平衡车的检测装置 本实用新型涉及平衡车领域，尤其涉及一种应用于平衡车的检测装置，包括脚踩按钮和线路板，脚踩按钮设置于平衡车的脚踏板上，线路板固定于平衡车的底座上，脚踩按钮设置于线路板上方。脚踩按钮包括弹性件和固定板，弹性件包括固定部和弹性部，弹性部穿过固定板中部并高出固定板，弹性部呈中空若干层的环状设置，在弹性部上表面设置有脚踩面；在脚踩面下部设置有磁块，磁块竖直设置；在线路板上设置有霍尔元件和接插件，霍尔元件和接插件竖直设置，磁块和霍尔元件的位置相适配。该结构的检测装置可自动检测平衡车上是否有驾驶者从而自动启动或关闭。
电动平衡车的扶手杆结构 本实用新型涉及一种电动平衡车的扶手杆结构。现有的电动平衡车的扶手杆一般是由与平衡车车体连接的竖杆和与竖杆连接的横杆构成，横杆上各个握持区域的离地高度一致，导致难以适合不同高度人群的使用，操控性较差，也不利行驶安全。本实用新型包括与电动平衡车连接的竖向连杆，其特征在于所述竖向连杆的上端设置握杆，所述的握杆呈环抱状，该握杆上的多个握持区域的高度不同。本实用新型在握杆上设计多个不同高度的握持区域，满足各类人群不同时段的握杆控制需求，提升了平衡车的操控性，也提高了行驶的安全性。
一种可折叠的代步车 本实用新型公开了一种可折叠的代步车，包括车头、支架、座垫、前轮装置和后轮装置，所述车头包括动力把手、把手杆、刹车把手、把手锁紧块和前轮支架，所述支架包括车架、转向轴、第二折叠块、第一折叠块和后轮支架，所述前轮装置包括前轮盖、前轮、脚踏板和脚蹬轴，所述后轮装置包括后轮和后轮盖。该装置结构简单，设计合理，折叠与展开过程中不需要借助外来工具，操作过程简单；重量轻，使用寿命长，折叠和展开花费的时间短；该装置通过对车头、坐垫和支架以及后轮支架的折叠，将车身部分的尺寸空间缩小，折叠后整体所占空间仅略大于前轮所占的空间尺寸，使整车折叠后的体积更小，便于携带与存放，方便人们的使用。
