天线装置和通信终端 本发明公开了一种天线装置和通信终端，该天线装置包括一主板、与所述主板连接的一信号分流装置和与所述信号分流装置连接的两天线，所述信号分流装置将所述主板的射频信号分成相位差为180°的两路射频信号后，分别馈入所述两天线。从而，使得两天线分别辐射出相位相反的两种天线信号，天线辐射场更加规则稳定，不易受计量引线干扰，提高了天线的辐射效率，有利于通信终端的小型化发展，减小了外部导体对天线的辐射效率的影响，提高了天线的稳定性。
基于CDMA的鉴权码动态生成方法、系统和装置 本发明公开了一种基于CDMA的鉴权码动态生成方法、系统和装置，所述方法包括步骤：移动台和鉴权中心分别根据IMSI国际移动用户识别码、ESN电子序列号和RANDSSD随机共享安全数据利用MD5算法生成私有密钥；移动台和鉴权中心分别根据各自的私有密钥利用DH算法生成公开密钥；移动台和鉴权中心互相交换所述公开密钥，获取对方的公开密钥；移动台和鉴权中心分别根据各自的私有密钥和对方的公开密钥利用DH算法生成鉴权码。从而，本发明在移动台与鉴权中心交互过程中动态生成鉴权码，利用动态生成的而非固定的鉴权码进行鉴权，大大降低了鉴权码被盗用的风险，大幅提高了鉴权的安全性。
一种基于模块的无线固件升级扩展方法和装置 本发明公开了一种基于模块的无线固件升级扩展方法和装置，包含获取软件升级差分包放置于用户服务器端；通过UDP方式将差分包从服务器下载到用户MCU；通过专有FOTA接口的AT指令将用户MCU上的差分包数据分包传输到模块；对每包数据进行大小及内容的校验；如果校验成功，则将每包数据写入模块的文件系统，进入模块的固件升级模式。本发明提高了固件升级过程的响应速度与正确率、满足模块在不同应用场景下可以灵活使用无线固件升级，提高模块产品的稳定性与长期性，降低了用户在模块产品的维护成本。
车载网络设备和车载网络实现方法 本发明公开了一种车载网络设备和车载网络的实现方法，所述车载网络设备包括OBD车载诊断设备接口模块、电源管理模块、网络模块和主控模块，其中：OBD接口模块，用于与汽车的OBD接口对接，实现车载网络设备与汽车的连接；电源管理模块，用于将汽车的电源转换为本设备所需的电源，为本设备的各用电模块供电；网络模块，用于接收移动网络信号，并将移动网络信号转换为WIFI信号，以提供无线网络热点服务；主控模块，用于通过OBD接口模块获取汽车电源，根据汽车电源的变化检测汽车的状态，根据汽车的状态控制网络模块进入相应的工作模式。从而既实现了设备的通用性，使得所有符合OBDII标准的车型都可以直接安装，又增强了行车的安全性。
一种传输采集数据的方法及其装置 本发明公开了一种数据传输方法及其装置，应用于发送端的方法包括：通过发送端获取待传输的第一数据信息的特征信息；根据所述特征信息查找与之对应的特征码，并将所述特征码转换为特征标示帧；将所述特征标示帧插入所述第一数据信息，生成第二数据信息；通过语音信道将所述第二数据信息传输至接收端。实施本发明，采用特征信息以及特征标示帧相结合的方式，同时，利用特征码做数据信息的标示，以便于在语音信道中传输数据信息，可以理解，在语音通路上传输数据信息，通信过程中固定分配带宽、独占信道，具有实时性高、可靠性强，提高了数据传输的实时性、稳定性与可靠性。
车辆信息传输装置和方法 本发明公开了一种车辆信息传输装置和方法，所述装置包括：无线收发模块，用于连接3G网络，与信息处理系统建立电路域语音链路；OBD接口模块，用于与车辆的OBD接口连接，获取第一车辆信息；分析处理模块，用于将所述第一车辆信息处理为PCM帧格式的车载信息数据，并通过所述电路域语音链路发送所述车载信息数据至所述信息处理系统。从而实现了通过移动通信网络的语音信道传输车辆信息，提高了3G网络的利用率，特别是充分、合理的利用了3G网络的电路域资源，便于设备部署和后期维护，解决了3G网络冗余浪费以及3G网络的电路域资源闲置的问题。
