工业数据采集系统 本实用新型提供一种工业数据采集系统，包括：模拟接口工业传感器、串行接口工业设备、USB设备和工业现场总线控制器中的一种或者多种、工业数据采集网关和与工业数据采集网关连接的工业云端服务器；工业数据采集网关包括：至少一个模拟接口、至少一个串行接口、至少一个USB接口和至少一个以太网接口；该模拟接口与模拟接口工业传感器连接，该串行接口与串行接口工业设备连接，该USB接口与USB设备连接，该以太网接口与工业现场总线控制器连接。该系统在工业领域中能通过工业数据采集网关将工厂企业不同数据来源和格式的数据都方便地收集到工业云端服务器，以便对其分析和挖掘，提高设备的使用率、优化生产；也可从云端服务器转发数据给现场。
设备元数据生成装置 本发明提供了一种设备元数据生成装置，只需操作员进行简单的操作，就能自动生成设备元数据，网关/设备可以加载这个设备元数据，根据设备元数据采集设备数据和执行设备控制操作，云端可以获取设备元数据，自动识别设备和设备数据，实现设备的自动接入。本发明所涉及的设备元数据生成装置，用于生成智能设备的设备元数据，其特征在于，包括：信息存储部、画面存储部、输入显示部、设备数据项信息存储部、设备任务信息存储部、设备命令信息存储部以及设备元数据生成部。
员工考核管理系统 本发明提供了一种员工考核管理系统，能够对员工的工作进展情况进行全面、客观地考核和管理。本发明所涉及的员工考核管理系统，包括：管理用终端；云端服务器；以及至少一个员工用终端，具有员工终端识别码，其中，管理用终端包括：管理侧画面存储部，管理侧输入显示部，管理侧通信部，管理侧作为部，云端服务器包括：服务侧通信部，考核信息存储部，服务侧检索部，服务侧作为部，员工用终端包括：员工侧画面存储部，员工侧通信部，员工侧输入显示部，员工侧作为部，管理侧画面存储部存储有管理员登录画面，任务分配画面，考核信息显示画面。
服务目录生成装置、云端服务器以及物联网系统 本发明提供了一种服务目录生成装置和含有该装置的云端服务器以及物联网系统，能够在用户需要时，基于当前的程序自动生成服务目录给用户查看。本发明所涉及的服务目录生成装置，其特征在于，具有：识别单元，根据服务识别码从当前程序中识别出该程序所提供的所有服务的服务信息，并且根据方法识别码识别出每个服务所涉及的所有方法的方法信息，根据参数识别码识别出每个方法所涉及的参数的参数信息；和画面存储单元，存储有服务目录显示画面，该服务目录显示画面包含：信息显示区域，显示识别出的服务信息、方法信息和参数信息；和测试区域让用户输入方法所涉及的参数并赋值的参数输入框进行测试，并显示测试结果。
客户推荐系统及云端服务器 本发明提供了一种客户推荐系统和适用于该系统的云端服务器，能够规范询盘方式并为商户精准推荐客户。本发明所涉及的客户推荐系统，其特征在于，包括：云端服务器；多个客户终端；以及多个商户终端，其中，云端服务器包括：服务侧画面存储部、服务侧通信部、询盘信息存储部、商户信息存储部、询盘信息获取部、以及获取作为部，每个客户终端包括：客户侧通信部和客户侧输入显示部，每个商户终端包括：商户侧通信部和商户侧输入显示部，客户侧输入显示部显示询盘画面让客户输入询盘信息，获取作为部根据商户行业信息从询盘信息存储部中获取所有相匹配的询盘信息作为推荐信息，商户侧输入显示部显示推荐信息让商户查看。
基于MODBUS扩展的智能设备、通信系统和方法 本发明提供了一种基于MODBUS扩展的智能设备、通信系统和方法，能够简化数据上报过程，保证上报信息的实时性，并使通信过程变得稳定和可靠。本发明所涉及的基于MODBUS扩展的智能设备，其特征在于，具有：设备信息获取部，基于信息获取规则至少获取设备数据信息；信息存储部，存储设备数据信息；上报信息获取部，基于信息上报规则，从信息存储部中获取相应的设备数据信息作为待上报信息；以及通信部，无需根据监控终端的上报指令，主动将待上报信息发送给监控终端。
