网络支付方法及其网络支付系统 本发明公开了网络支付方法，其特征在于所述网络支付方法包括系列步骤：1)绑定商户的各类网络支付的收款账号；2)商户根据用户所选网络支付系统选择支付方式并输入金额；3)生成支付二维码；4)用户使用手机网络支付软件扫描支付二维码，用户输入网络支付密码并确定完成支付，网络支付系统将支付完成结果反馈到终端系统；5)支付完成结果的流水信息打印，其中支付请求包括支付金额、产品名称、收款账户。本发明还公开了网络支付系统。本发明具有网络无卡支付，操作安全快捷，支持手机扫描的二维码网络支付的优点。
一种热敏打印机打印方法 本发明提供一种热敏打印机打印方法。所述包括智能POS机和热敏打印机，二者相连，所述智能POS机包括电源模块，所述电源模块为所述热敏打印机供电，包括的步骤如下：S1检测所述电源模块电量信息；S2计算待打印事件的信息量；S3根据电源模块电量信息和待打印事件的信息量控制每个打印点的加热时长。本发明提供的热敏打印机打印方法具有保证单一打印事件全部打印完成的优点。
拉取粉丝管理系统 本实用新型提供一种拉取粉丝管理系统。所述拉取粉丝管理系统包括二维码制作设备、商户设备、展示设备、消费者终端和商户后台。所述商户设备对所述二维码制作设备制作的二维码绑码信息，所述展示设备展示绑码信息的二维码，所述消费者终端扫描展示的二维码关注商户，所述消费者终端与所述商户后台通过数据连接。本实用新型具有拉取粉丝简便、拉取效果及时跟踪和易吸引消费者的优点。
支持二维码和一维码扫描管理的商铺智能管理营销终端 本发明公开了支持二维码和一维码扫描管理的商铺智能管理营销终端，包括下列模块：商户应用管理模块、网络支付接口对接模块、出入库管理模块、二维码生成模块、系统管理模块、团购验证模块、排号系统模块和卡券管理模块，本发明通过一维码扫描和二维码扫描的方式采集商品、金额的信息，也可以直接手动输入，将扫描到的信息提交至网络后台系统处理，处理完毕后返回结果至所述终端。本发明使用方便，操作简单，实现从线上营销，到线下支付的各个流程环节，为店铺大大地提高经营效率和营销效果。
一种线上订单智能派送方法、系统及终端 本发明提供一种线上订单智能派送方法、系统及终端。所述线上订单智能派送方法包括如下步骤：S1一终端获取线上订单中的派送地址信息；S2所述终端获取其地理位置，判断其地理位置与派送地址是否满足预设条件；S3若满足预设条件，触发对签收人的提醒。所述线上订单智能派送系统包括派送员终端、签收人终端和服务器，三者相互间通信连接。所述线上订单智能派送终端包括通信模块、定位模块、判断模块和提醒模块，依次连接。本发明提供的线上订单智能派送方法、系统及终端具有自动获取地址和快速触发提醒签收人的优点。
一种跨间隔界面移动应用程序方法及终端 本发明提供一种跨间隔界面移动应用程序方法及终端。所述跨间隔界面移动应用程序方法包括：S1第一界面与第二界面间隔，所述第一界面与所述第二界面关联；S2移动所述第一界面中应用程序至所述第二界面；S3判断所述第二界面、所述第一界面与所述第二界面之间界面中的应用程序是否满足第一预设条件；S4筛选满足所述第一预设条件的应用程序中满足第二预设条件的应用程序移至所述第一界面。所述跨间隔界面移动应用程序终端包括关联模块、第一移动模块、缩放模块、判断模块、筛选模块和第二移动模块。所述跨间隔界面移动应用程序方法及终端具有有效利用资源、自动化和高效的优点。
