一种发电厂AVC控制子站仿真方法 本发明提出的一种发电厂AVC控制子站仿真方法，属于电力系统调度自动控制与仿真技术领域。该方法以五分钟为一个调节周期，首先利用网络拓扑分析获得影响受控母线的发电机组列表，并计算每个发电机组无功变化对受控母线的电压影响系数；然后按照每个发电机组的可控无功裕度，以受控母线的仿真当前值与电压设定值之间的电压偏差计算获得每个发电机组的无功调节量；当电压偏差的绝对值小于电压允许偏差时，不进行无功调节；当电压偏差绝对值大于电压允许偏差时，则依次对每个发电机组的无功逐步调节，使受控母线电压偏差的绝对值小于电压允许偏差。本发明方法仿真效果逼真，有利于提高主站AVC与发电厂子站AVC实际协同控制效果。
一种电网调控一体化联合的仿真方法 本发明涉及电力系统调度自动化与仿真技术领域，具体涉及一种电网调控一体化联合的仿真方法，该方法为获取实际仿真教案，获取电网实际监控信号表，建立监控信号仿真模型，仿真监控信号与实际监控信号进行对照，提供调控一体化仿真系统一致的潮流结果，实现异常监控信号仿真与DTS故障仿真的互联，实现DTS故障仿真与故障监控信号仿真的互联，从仿真信号事件表获取对应的实际监控信号，生成实际监控信号的报警报文并至报警接收装置。能够使电网和监控仿真中电网一次设备模型完全一致，大大减少了维护工作量，保证了计算的准确性；保证了仿真信号的一致性；实现仿真监控信号与实际SCADA监控信号报文的自动关联，仿真结果逼真，减轻了维护工作量。
电网动态无功容量的配置方法及系统 本发明涉及一种电网动态无功容量的配置方法及系统，所述方法包括：根据各目标节点在故障发生后的电压及预设的正常电压范围，计算多种动态无功容量配置方式分别对应的风险系数；拟合所述多种动态无功容量配置方式对应的各目标节点的动态无功功率及对应的风险系数，得到目标关系式；根据预设的第一优化条件对所述目标关系式进行优化计算，得到各目标节点的动态无功容量的最优解；根据所述各目标节点的动态无功容量的最优解相应配置所述各目标节点的动态无功容量。上述电网动态无功容量的配置方法及系统，全局考虑了多种动态无功容量配置方式应对各种故障的风险系数，对电网系统可能出现的各种故障具有普遍适用性，能有效提高电网的稳定性及可靠性。
基于风电场发电功率波动评估的敏捷自动电压控制方法 本发明涉及基于风电场发电功率波动评估的敏捷自动电压控制方法，属于电力系统自动电压控制技术领域。该方法包括：在每个数据采集时刻T来临时，对每个风电汇集的二级控制分区进行一次数据采集；计算每个二级控制分区中的各风场i的有功功率波动率并判断是否越限；当分区中存在有风电场的有功功率波动率越限时，则对该分区启动一次敏捷电压控制；若分区中没有任意风电场出现有功功率波动率越限，达到正常周期控制，则启动一次正常电压控制。该方法通过启动一次敏捷自动电压控制，快速调节风电区域各风场的无功电压，从而抑制风功率波动对电网带来的影响；采用基于正常的控制周期进行控制，保持风电区域的电压稳定并兼顾风电场的无功出力均衡性。
一种电网多目标标幺化的方法 本发明涉及一种电网多目标标幺化的方法，属于电力系统分析优化领域。该方法在基于回路分析的基础上，建立回路电流与支路电流的关系，将各个子目标表示为支路电流的函数，选择支路电流等于安全电流，计算各个子目标的值，并以该值作为各个子目标的基准值，然后用子目标除以对应的基准值从而得到标幺值，标幺后的子目标按照权重求代数和得到最终的目标。该方法可以很好的解决不同目标难以映射到相同的尺度问题，保证不同维度、不同性质的目标具有可比性，且需要的计算量很少，可以满足实时优化的需求。
变电站有功负荷对地区电网有功网损的灵敏度计算方法 本发明属于电力系统中电网网络损耗分析计算的技术领域，特别涉及电网在线理论网损计算中变电站有功负荷对地区电网有功网损的灵敏度计算方法。该方法包括：在实时的潮流计算结果基础上，首先求出各个母线电压对区域总网损的灵敏度，然后对地区电网中的包含低压侧等值负荷的变电站进行计算，先计算变电站内单个等值负荷的有功负荷对母线电压的灵敏度，二者的叠加就是此等值负荷对地区电网有功网损的灵敏度，最后取变电站所包含的全部等值负荷灵敏度的算数平均值，即是变电站有功负荷对地区电网有功灵敏度。该方法能够给出变电站有功负荷的灵敏度排序，从而给出降低网损的调节方向，为实时降损提供辅助决策。
