智能电池管理模块外壳 本实用新型涉及一种智能电池管理模块外壳结构，属于电池技术领域，其包括外壳本体，外壳本体上设有线孔，所述的外壳本体上还设有用于与电池外壳连接的固定装置，所述的固定装置为卡扣件，卡扣件设在外壳本体的一个侧面，本实用新型提供一种新型的电池管理模块外壳，使其可以简单的固定在电池外壳上，可以灵活安装以及更换电池管理模块，不会增加实际使用过程中工作量，也更有利于实际操作。
新型监控电池鼓胀与温度的装置 本实用新型提供了一种监控电池鼓胀与温度的装置，用于监测电池组，其包括后台服务器、电池图像采集装置和移动导轨装置，所述电池图像采集装置安装在移动导轨装置上，所述后台服务器与电池图像采集装置通信连接。本实用新型可以达到有效地监控电池鼓胀以及温度情况，进一步对采集数据进行分析，准确检测出鼓胀电池及温度异常电池，进而大大降低了电池组在使用过程中风险，有效地提高电池组的使用效率。
一种基于聚类分析的电池组均衡方法 本发明提出了一种基于聚类分析的电池组均衡方法,利用聚类分析的方法对电池组各电池单元一个时间段内的电压、内阻等数据进行聚类分析，对各电池组进行分类，同时结合进行均衡策略判断时刻的各电池的电压，充放电电流等当前信息对前面得到的各分类进行进一步选择，最终得到电池组中需要进行均衡充电及均衡放电的电池单元，并通过均衡模块控制充放电回路进行均衡维护。本发明通过历史电池电压数据的引入可以有效地避免电压异常电池及电压采集精度的影响，同时结合SOC、SOH等剩余容量相关因素有效地避免了电压与容量不符的情况，有效的保证电池组的一致性，进一步延长电池组的使用寿命。
防潮电池管理外壳 本实用新型涉及一种防潮电池管理外壳，属于电池技术领域，其包括电池管理外壳，电池管理外壳的其中一个侧面设有若干透气孔，其特征在于：其还包括防潮装置，所述的防潮装置包括活动窗叶、窗叶控制装置和控制器，活动窗叶安装在与透气孔所对应的位置，活动窗叶与窗叶控制装置连接，窗叶控制装置与控制器连接，防潮电池管理外壳具有自动收集当前环境的温度及湿度，通过启动判断装置决定活动窗叶的开关，保证电池管理设备可以在潮湿环境下长期有效运行,保护蓄电池系统，克服现有技术出现问题时所带来的严重后果。
锂电池模块配组方法 本发明涉及一种锂电池模块配组方法，其包括针对锂电池模块的采集数据曲线配组步骤和计算数据曲线配组步骤，采集数据曲线配组是将待配组的锂电池模块的采集数据曲线与基准曲线之间的相关系数和欧式距离进行一一对比，两者差值在允许偏差范围内的锂电池模块组成新的一组锂电池模块；计算数据曲线配组是将待配组的锂电池模块的计算数据曲线与基准曲线之间的相关系数和欧式距离进行一一对比，两者差值在允许偏差范围内的锂电池模块组成新的一组锂电池模块。本发明提供的锂电池模块配组方法，能将一致性较高的锂电池模块组使用同一辆电动汽车中，可以提高该电动汽车内锂电池模块组使用性能，使其寿命变长。
电动汽车工况曲线的模拟生成方法 本发明涉及一种电动汽车工况曲线的模拟生成方法，包括下述步骤：设置电动汽车的车辆基本信息和一个以上的工况动作：所述车辆基本信息包括车辆形状、汽车类型、整备质量、轮胎花纹和轮胎宽度，所述工况动作包括工况动作类型及工况动作参数；计算电动汽车电动电池组输出功率与运行时间的定量关系；以t2-t1=1s的时间间隔，求得时间间隔内的电动汽车电动电池组平均输出功率，从而得到电动汽车动力电池组输出功率与时间的关系曲线。本发明的电动汽车工况曲线的模拟生成方法有很大的灵活性，同时高度吻合现实中的工况，这大大地降低了生成工况模拟曲线的时间以及能耗。
