一种电子设备以及安全系统 一种电子设备以及安全系统，电子设备包括：多媒体卡，处理器，密钥管理单元，其中，所述多媒体卡包括第一分区和第二分区，所述密钥管理单元被配置为，从所述第二分区中获取第一密钥的第二密文；读取所述处理器的身份标识；根据所述处理器的身份标识对所述第一密钥的第二密文进行解密，以得到第二密钥；判断所述第二密钥是否与所述第一分区中的第一密钥匹配，根据匹配结果判断所述电子设备是否通过验证。该电子设备在保证系统的安全性的同时提高了兼容性，减少了多媒体卡硬件由于处理器更换带来的损耗。
可扩展的可信用户接口、方法和电子设备 本发明涉及可扩展的可信用户接口(xTUI)，其包括布置在REE端的应用服务xTUI?Agent和布置在TEE端的xTUI?Container，其中，xTUI?Agent将REE端获取的xTUI布局文件传输至xTUI?Container，xTUI?Container对该xTUI布局文件进行解析和执行。本发明还涉及一种用于运行可扩展的可信用户接口的方法和一种包括可扩展的可信用户接口的电子设备。
一种基于图模型的企业关联关系拓扑建立方法及查询方法 本发明公开了一种基于图模型的企业关联关系拓扑建立方法，包括如下步骤：模型建立步骤：构建图数据模型，所述图数据模型的图数据结构包括节点、关系和属性，所述关系用于描述节点与节点之间的关联关系，所述节点与所述关系分别具有各自的属性；数据记录步骤：获取关联关系数据，输入所述图数据模型中；结构组建步骤：所述图数据模型根据所述关系将节点与节点之间建立关联，生成以图数据模型表示的关联关系拓扑。本发明还公开了一种基于图数据模型的图形化查询方法。
一种基于公司经营健康状况的信用评估方法 本发明公开了一种基于公司经营健康状况的信用评估方法，包括如下步骤：引入Z?score模型并根据评估对象的类型选取信用评估参数；根据评估对象的类型获取样本，并获取样本的信用评估参数的样本值；剔除样本值的异常值，再对样本值进行聚类，根据聚类结果确定信用评估参数的分类区间及分项分值；获取评估对象的经营数据，计算评估对象的各项信用评估参数值；将信用评估参数值代入分类区间中，根据信用评估参数值在分类区间中的分布得到相应的分项分值，计算每个分项分值的总和得到信用评估结果。本发明通过对信用评估参数进行区间化处理，解决了极大值数据影响整体评估结果的技术问题，能够准确地评估中小型企业的财务及信用状况。
一种智能手机软件使用预测方法 本发明涉及一种智能手机软件使用预测方法，与现有技术相比解决了无法针对智能手机中的软件使用进行提前预测的缺陷。本发明包括以下步骤组成：1)数据预处理，对手机内的软件使用情况进行信息预处理，为预测方法提供数据支持；2)预测下一时间槽使用的软件，根据先期手机内软件使用情况预测下一时间槽使用何种软件预先加载。本发明可以预测智能手机上用户的软件使用情况。该方法同时考虑了用户行为的周期性变化和每个用户最近行为的影响，这样用很少的参数就达到了低复杂度和自学习的目标，具有简单而高效的特点。
一种工程建设企业综合集成管理信息系统的方法 一种工程建设企业综合集成管理信息系统的方法，它涉及电子信息技术技术领域，它的工作步骤如下：一、创新基于云计算和移动计算技术的企业普适服务集成管理平台；二、开发建筑企业智能化动态同步决策分析及返查验证系统；三、优化“多重转码压缩加密”处理技术模块。它能实现集团、分子公司、项目部三级管控，实现企业的扁平化管理，增加企业运转的透明度，提高企业各个部门人员工作的积极性和工作效率。能够有效促进企业集约化管理的实施，推进企业流程再造和管理技术的变革。
