一种新型眼科医疗检测设备 本实用新型提供了一种新型眼科医疗检测设备，包括支架机构，以及挂载于支架机构上的眼科显微镜模块，其还包括挂载于所述眼科显微镜模块下方的连接机构，挂载于所述连接机构下方的眼科OCT探头模块，以及与所述眼科OCT探头模块分体式连接的眼科OCT主机模块，且所述连接机构可使眼科OCT探头模块在检测工作位置和非检测工作位置之间切换。本实用新型将眼科显微镜观测功能与OCT检测功能有机地整合在一起，使得显微镜观测功能和OCT检测功能可方便地切换完成，同时两种功能不互相干扰；同时设备在使用方式上与现有常用的眼科显微镜设备相似，最大化地兼顾了眼科医生的使用习惯，非常有利于被快速广泛地推广应用。
心脏消融系统及其双通道探头 本发明公开一种用于心脏消融系统的双通道探头，包括管体(10)、第一通道(12)、第二通道(14)、消融激光传导组件(30)、成像激光传导组件(40)和热传导元件(20)，所述第一通道(12)和所述第二通道(14)设置于所述管体(10)中且相互独立，所述热传导元件(20)安装于所述管体(10)的末端，所述消融激光传导组件(30)设置于所述第一通道(12)中，所述成像激光传导组件(40)设置于所述第二通道(14)中。本发明还公开一种具有该双通道探头的心脏消融系统。本发明的心脏消融系统及其双通道探头，可在对心脏进行消融的同时实时监控消融处理情况。
一种微型光学相干断层成像探头 本发明涉及一种光学相干断层成像探头，该光学相干断层成像探头包括单模光纤、一维梯度折射率透镜组和反射棱镜，一维梯度折射率透镜设置于单模光纤一端，反射棱镜设置于梯度折射率透镜另一端。本发明通过一维梯度折射率透镜可以输出椭圆光斑，整个光斑经过反射棱镜和透明保护套管内外径柱面曲率的补偿后，在被探测表面形成一个圆形光斑，可以有效的消除透明保护套管带来的象散。
一种基于近红外相干断层成像技术的血管导航系统及方法 本发明公开了一种基于近红外相干断层成像技术的血管导航系统，包括依次相连的近红外光源、光纤干涉模块、光谱解调装置、数据采集装置、显示模块以及分别连接光纤干涉模块的参考臂和样品臂；光纤干涉模块将近红外光源发出的光分成两路分别传输至参考臂和样品臂，参考臂将接收到的光信号反射形成参考光信号，样品臂将接收到的光信号投射到人体并收集人体的反射光信号形成样品光信号，参考光信号与样品光信号经光纤干涉模块后形成干涉光谱信号，依次经光谱解调装置、数据采集装置后由显示模块显示。本发明还公开了一种血管导航方法。通过采用近红外光源作为成像光源，对处理后的干涉光谱信号进行可视化分析，可实时得知穿刺针在血管的位置情况。
用于移动终端的手掌静脉识别装置和包括它的智能手机 本实用新型涉及用于移动终端的手掌静脉识别装置和包括它的智能手机，其中，手掌静脉识别装置，其包括近红外光线传感器、图像预处理单元(70)、特征提取单元(80)和特征匹配单元(90)；所述近红外光线传感器包括近红外滤光片和近红外LED光源模块(60)，其中，所述红外滤光片位于所述摄像头(10)上，并且，所述近红外LED光源模块(60)分布在所述摄像头(10)的周围；所述特征提取单元(80)能够计算出至少2个手掌静脉特征Hu矩；所述特征匹配单元(90)能够根据海明距离给出识别结果。本实用新型还涉及包括本文所述的手掌静脉识别装置的新型的智能手机(100)。所述手掌静脉识别装置提供了一种具有不可复制性、活体识别、非接触式、更高安全等级的识别认证方式。
基于OCT的支架植入术前的分析系统及分析方法 本发明提供了一种基于OCT的支架植入术前的分析系统及分析方法，所述分析方法包括以下步骤：获取冠状动脉OCT图像；将冠状动脉OCT图像变换为极坐标空间的OCT图像；检测极坐标空间的OCT图像中导丝的上边界和下边界；将上边界的图像和下边界的图像进行拟合得到血管的内壁轮廓；将所述血管的内壁轮廓转换为笛卡尔坐标空间的血管的内壁轮廓；获取所述笛卡尔坐标空间的血管的内壁轮廓中的分叉血管；对所述笛卡尔坐标空间的血管的内壁轮廓进行显示。本发明提出的基于OCT的支架植入术前的分析系统及分析方法，克服了现有技术难以合理选择支架的尺寸及确定支架放置位置的问题，有效降低了支架对分叉血管血流的影响，提高了冠状动脉介入治疗手术的成功率。
