一种用于天线辐射等强度曲面的计算方法 本发明提供了一种用于天线辐射等强度曲面的计算方法，该计算方法考虑到了天线辐射强度沿半径射线方向的单调递减性质，采用柱坐标表示空间计算点，准确有方向的获取辐射等强度曲面点，而且计算结果便于天线辐射等强度曲面的快速绘制，从而极大的提升了计算和绘制效率。
一种安全网络存储系统与方法 本发明涉及安全网络存储系统，包括网络存储发起端、网络数据安全处理服务器和网络存储目标端；网络存储发起端与网络数据安全处理服务器之间采用安全访问通道连接，网络数据安全处理服务器与网络存储目标端之间通过网络连接；网络数据安全处理服务器包括目标端代理接口、安全访问协议模块、数据加解密模块、管理模块和发起端代理接口；目标端代理接口为网络数据安全处理服务器向网络存储发起端提供的代理接口；安全访问协议模块用于实现安全访问协议的处理；数据加解密模块用于对数据加解密；管理模块用于实现对代理接口信息、安全访问协议信息和加解密算法的管理和维护；发起端代理接口为网络数据安全处理服务器向网络存储目标端提供的代理接口。
一种基于镜像流的SSL/TLS协议明文数据采集方法 本发明提供了一种基于镜像流的SSL/TLS协议明文数据采集方法，所述方法包括：步骤1)接收镜像的SSL/TLS数据包，对数据包中的记录进行提取，生成若干个完整记录，放入记录队列；步骤2)从记录队列里的记录中提取若干个完整消息，放入消息队列；步骤3)对消息队列中的消息进行解析，获取明文数据。本发明的方法根据SSL/TLS协议的封装格式，将数据包拼接成完成记录、进一步提取完整的单个消息之后再处理，对服务器是否将多个消息合成一个记录或者将单个消息封装到多个记录之中没有要求，且可以灵活选择加入需要解析的新消息，可扩展性好；本发明的方法对交换机镜像数据进行处理获取明文数据，不干涉系统原有业务，不影响系统性能。
一种面向简易存储服务的透明文件加解密系统及其方法 本发明涉及一种面向简易存储服务的透明文件加解密系统及其方法，该系统包括初始化模块、输入模块、处理模块和输出模块；其中初始化模块用于完成对文件加解密系统的初始化处理；输入模块用于完成对输入到文件加解密系统的数据包进行分类处理，将第一类型数据包发送给处理模块，将第二类型数据包发送给输出模块；处理模块用于对第一类型数据包进行匹配处理；若匹配成功，对第一类型数据包进行加解密处理；若匹配不成功，对第一类型数据包不进行加解密处理；匹配处理后的第一类型数据包发送给输出模块；输出模块用于将接收的第一类型数据包或第二类型数据包发送到相应的网络端口上。本发明减轻了用户与服务器的加密负荷，实现稳定高效的加解密框架。
一种ATCA架构中双管理板的协调启动方法及其系统 本发明公开了一种ATCA架构中双管理板的协调启动方法，应用于包括第一管理板和第二管理板的系统架构中，由第一管理板建立第一同步时间窗口，由第二管理板建立第二同步时间窗口；当第一管理板进入第一同步时间窗口时，向第二管理板发送己进入第一同步时间窗口的消息或当第二管理板进入第二同步时间窗口时，向第一管理板发送己进入第二同步时间窗口的消息；当第一管理板在第一同步时间窗口内没有收到第二管理板进入第二时间窗口的消息或当第二管理板在第二同步时间窗口内没有收到第一管理板进入第一同步时间窗口的消息时，则发出报警信息。本发明通过建立同步时间窗口，实现了ATCA架构中双管理板的协调启动。
一种基于嵌入式浏览器的双模数据接收和访问方法 本发明提出了一种基于嵌入式浏览器的双模数据接收和访问方法，用于支持嵌入式浏览器通过CABLE和IP通道分别接收广播数据和互联网数据，包含：步骤101)针对IP通道的数据，嵌入式浏览器采用标准的HTTP协议进行传输和接收；步骤102)针对CABLE通道的数据，嵌入式浏览器采用自定义的数据通信协议“cable协议”进行广播数据的接收，且当下载广播数据时采用回调接口的方式，所述回调接口的方式具体为：当有URL请求时，在浏览器内核之外的应用层进行广播数据的传输处理，处理完数据的下载存储后，将广播数据的存储地址，即新的URL地址，返回给浏览器内核使用。本发明将广播数据的处理放在应用层而不是在浏览器内核中，这样使结构清晰，应用扩展强，开发周期加快。
