周期加载电阻的人工表面等离激元传输线及调节色散和损耗的方法 本发明公开了一种周期加载电阻的人工表面等离激元传输线及调节色散和损耗的方法，包括介质基片及其上的电阻加载的人工表面等离激元段；所述电阻加载的人工表面等离激元段包括金属图形及贴片电阻；所述金属图形包括金属条及多个金属片，所述金属片位于所述金属条的同侧，所述金属条与金属片之间有缝隙；所述贴片电阻一端与金属条焊接，另一端与金属片焊接；与现有技术相比，本发明通过在人工表面等离激元传输线中加载贴片电阻，一方面具有较大的损耗，另一方面可通过改变加载电阻的阻值调节传输线的色散和损耗；同时也提供了一种调节色散和损耗的方法；该周期加载电阻的人工表面等离激元传输线可以应用于搭建负载、衰减器、隔离器、开关等损耗器件及电路。
反射式天线阵列及波束扫描方法 本发明公开了一种反射式天线阵列及波束扫描方法，其中反射式天线阵列包括可编程基板和超材料表面，所述超材料表面包括若干个有源天线单元，该有源天线单元包括超材料单元和连接在超材料单元之间的有源二极管；当有源二极管的状态排布不同时，超材料表面的“0”、“1”状态分布不同；进而将平面波反射形成所需要的辐射波束。本发明可快速设计相对应的“0”和“1”编码排布，通过可编程基板快速控制对应的有源二极管，控制波束扫描角度和辐射波束。与传统结构相比，不需要机械转动天线结构即可实现需要方位角度的辐射波束，整体体积减小，增加灵活性。
一种透明宽带随机表面 本发明公开了一种透明宽带随机表面，包括多个单元结构，所述单元结构包括上层透明导电薄膜层、透明基板及下层透明导电薄膜层，所述上层透明导电薄膜层位于透明基板的上表面，所述下层透明导电薄膜层完整覆盖在透明基板的下表面；所述上层透明导电薄膜层为尺寸随机的双谐振单元结构；所述双谐振单元结构为对称结构，包括位于单元结构中心的环和位于环外围的带枝节环。本发明可实现在可见光范围内透光率≥85%，在X波段能有效地缩减目标体的RCS；工艺简便，结构一体，可见光透明，具有优异的电磁波散射性能，可在战机座舱隐身等领域发挥重要作用。
一种实践教学跟踪管理系统 本发明公开一种实践教学跟踪管理系统，包括用户端、服务器和管理端，所述用户端、服务器和管理端之间组成b/s三层体系结构，所述服务器连有第一数据库和第二数据库，所述服务器上设置有基于RESTful的服务入口模块，所述服务器上镶嵌有散热模块；该实践教学跟踪管理系统能对顶岗实习教学质量进行监控。
一种远程教务自助终端 本实用新型提供了一种远程教务自助终端，包括箱体和设置于箱体上的显示屏；箱体内设有与显示屏电连接的主控装置，箱体上设有与主控装置电连接的控制面板，控制面板上设有用于输入控制指令的键盘、校园卡读卡器和二代身份证读卡器，校园读卡器用于读取校园IC卡上的身份信息，所述二代身份证读卡器用于读取身份证信息；主控装置电连接一用于与远程数据库进行通讯的网络通讯装置、用于产生操作提示声音的发声器、用于产生警报信号的报警器和用于打印教务信息的打印机；主控装置还设有一用于切断显示屏的供电电源的可控电源开关。通过本实用新型远程教务自助终端，大幅缩短了教务工作办理时长、简化了办理流程。
一种二维码及二维码的解码方法 本发明提供了一种二维码及二维码的解码方法，涉及产品赋码，用以解决现有二维码技术容易被非法解码的问题。二维码包括：至少2部分组件，将所有的组件按照排序规则拼接组合得到所述二维码；其中，每一部分组件关联不相同的可识别标识，根据各可识别标识制定所述的排序规则。方法包括：获取二维码的所有组件；将所有的组件按照排序规则拼接组合得到所述二维码；对拼接组合得到二维码解码。本发明的二维码及二维码的解码方法可有效防止非法解码。
