一种生态城市规划系统 本发明公开了一种生态城市规划系统，包括居民住宅建筑单元信息采集模块、商业建筑单元信息采集模块、工厂建筑单元信息采集模块、绿化单元信息数据采集模块、能源站单元信息采集模块、人流量单元信息采集模块、城市交通线路单元信息采集模块、视频数据采集模块、中央处理器、物理模型构建模块、物理模型定位拼接模块、虚拟作动器、虚拟传感器、规划方案优化模块、转移节点模块、三维模型建立模块。本发明综合考虑了城市中居民住宅建筑、商业建筑、工厂建筑、绿化、能源站、人流量和城市交通线路的合理规划，真正意义上实现了城市的生态规划，提高了土地、能源以及地理位置优势的综合利用率；实现了规划方案的优化仿真分析。
图象数据通信系统及其方法,图象拾取设备和图象数据处理方法 在一个图象数据通信系统(1)中，一个数字图象记录设备(2)获得一个希望的静止图象或移动视频。数字图象记录设备(2)根据JPEG压缩比如说一个彩色静止图象以建立一个彩色GIF(graphics interchange format，图画交换格式)文件。此文件被变换成具有能够在一个便携式电话机(9)或者一个便携式信息终端(10)中处理的一个数据量的图象数据。一个图象发送者将从数字图象记录设备(2)产生的图象数据传输至一个图象分配服务器(7)。图象分配服务器(7)将图象数据记录在一个内部记录设备中，并且向一个接收者通知用于分配的图象已准备好，可通过比如说一个电子邮件消息发送至便携式电话机(9)或者便携式信息终端(10)。
量子计算机的硅基片上的单分子阵列 利用一个STM尖端从一个硅基片上的氢端接层解吸单个氢原子，以形成一个暴露区的图形。在各个暴露区上吸附一个单个的含施主分子(例如磷化氢)，以形成一个施主原子(例如磷原子)的阵列。可以将施主原子的自旋用作固态量子计算机中的量子位。
通过绝热量子计算解决数字逻辑约束问题 可以将约束问题表示为数字电路，该数字电路包括至少一个门和至少一个受约束的输入、或至少一个受约束的输出、或者至少一个受约束的输入和至少一个受约束的输出的组合。可以为所述至少一个门中的每一者生成矩阵。可以为所述至少一个受约束的输入、所述至少一个受约束的输出、或者所述至少一个受约束的输入和至少一个受约束的输出的组合生成约束矩阵。可以生成包括用于所述至少一个门中的每一者的每一个矩阵与所述约束矩阵的组合的最终矩阵。
用于单离子注入的方法和系统 一种用于单离子掺杂和处理的方法和系统检测衬底中的单离子的注入、穿透以及终止。这种检测对于将可数数量的31P离子成功地注入到用于构成凯恩量子计算机的半导体衬底内很必要。该方法和系统特别涉及衬底(20)的表面上两个电极(22，23)上的电位(24)的应用，以产生电场将衬底(20)内形成的电子空穴对分开并清除。然后使用检测器(30)检测电极中的瞬时电流，由此决定衬底(20)中单离子的到达。
一种应用于托卡马克的等离子体位形实时重建系统及方法 一种应用于托卡马克的等离子体位形实时重建系统及方法，包括等离子体诊断系统，等离子体诊断系统连接实时位形采集工控机，实时位形采集工控机上拥有对应的数据采集卡和一张反射内存卡，等离子体诊断系统的信号进入到实时位形采集工控机的数据采集卡上，统一时序系统提供统一的时序信号，同样接入到实时采集工控机上，实时采集工控机通过采集卡采集到的诊等离子体诊断信号的数值信息通过其上的反射内存卡，并发送到反射内存交换机，反射内存交换机将这些诊断信号的数值同步到实时位形重建高级工作站上的反射内存卡中，将计算得到的等离子体位形信息再次通过连接在其上的反射内存卡发送回反射内存交换机，位形控制器通过这些信息进行计算。
