节能数据获取方法及装置 本公开是关于节能数据获取方法及装置，所述方法包括：获取触发电子设备执行控制动作的触发源信息；利用所述触发源信息判断所述电子设备的控制动作是否为设备自动触发；若确定所述电子设备的控制动作为设备自动触发，确定所述电子设备在自动触发期间所节约的能耗数据。本公开实施例中，由于通过触发源信息可以准确地确定电子设备的控制动作是由哪些触发源所引起，因此能判断出传感器等对设备进行了自动控制，进而能获取到相应的节能数据，所获取到的节能数据准确性和可靠性较高。
光感指示装置及电子设备 本公开提供一种光感指示装置及电子设备。其中光感指示装置包括壳体，所述壳体内形成有容纳空间，所述壳体上安装有由透光材料制成的导光柱，所述容纳空间内设有线路板、及电连接至所述线路板的感光元件和至少一发光体。所述感光元件感应所述导光柱引导的壳体外部空间的光线强度，所述至少一发光体发出的光线经所述导光柱输出至所述壳体外。导光柱将容纳空间与壳体的外部空间导通，外部空间的光线进入到容纳空间内被感光元件所感应，感光元件检测外部空间的光线强度，或发光体发出的光线可沿导光柱输出外部空间外。通过设置导光柱可以使光感指示装置能在同时具备感应外部光线强度和输出指示灯的指示信息的效果，外形美观。
单火线开关工作模式切换方法及装置 本公开是关于一种单火线开关工作模式切换方法及装置。方法包括：当单火线开关处于第一预设模式时，获取单火线开关所在系统的预设类型的当前工作参数；根据获取到的当前工作参数，判断单火线开关当前工作状态是否为第一预设状态；如果单火线开关当前工作状态为第一预设状态，则控制单火线开关从第一预设模式切换至第二预设模式，其中，第二预设模式用于表示能够创建个人局域网以供其他设备接入的模式。本公开技术方案单火线开关在各种模式之间切换涉及了多个工作参数，具备高准确性和高普适性；而且单火线开关可以集成中继和网关功能，不需要用户额外购买网关设备。
门锁状态检测方法、装置及门锁状态检测器 本公开是关于一种门锁状态检测方法、装置及门锁状态检测器，其中，门锁状态检测方法包括：获取门锁锁舌的振动数据；将获取的振动数据与初始振动特征值进行比较，并根据比较结果确定门锁的状态。本公开实施例，通过将获取的门锁锁舌的振动数据与初始振动特征值进行比较，并根据比较结果确定门锁的状态，整个实现过程不需要对门锁进行改造，实现简单且实现成本低。
家居控制器 本公开是关于一种家居控制器，该家居控制器包括：壳体、设于所述壳体内的电路板、以及设于所述电路板上的多个无线传输模块；所述壳体包括上壳体和下壳体，所述电路板设于所述下壳体内；其中，多个所述无线传输模块的发射方向朝向所述下壳体的周侧面，所述无线传输模块的发射角度的覆盖区域至少覆盖所述下壳体周侧面的高度尺寸。本公开的家居控制器中设有多个无线传输模块，该多个无线传输模块通过布局及发射角度的控制，以使无线传输模块的发射信号最大程度地发射出来，避免被壳体挡住，从而可以提高家居控制器的信号覆盖面积，便于用户调控。
一种建筑和家居设备状态绑定方法、装置及系统 本发明适用于建筑和家居设备技术领域，提供了一种建筑和家居设备控制方法、装置及系统，包括：建筑和家居设备控制器判断该工作模式是否为绑定模式；当该工作模式为绑定模式且该绑定模式为单击状态绑定模式时，建立该单击控制指令与在建筑和家居设备控制器上设置的控制状态之间的对应关系；当该工作模式为绑定模式且该绑定模式为双击状态绑定模式时，建立该双击控制指令与在建筑和家居设备控制器上设置的控制状态之间的对应关系；当该工作模式为绑定模式且该绑定模式为切换状态绑定模式时，建立该单击控制指令与在建筑和家居设备控制器上设置的控制状态之间的对应关系，本发明用于控制器(装置)和触发源的状态绑定和双击绑定。
