Android应用漏洞检测方法及系统 本发明提供一种Android应用漏洞检测方法，包括：步骤一、通过分析待检测Android应用的Content?Provider接口特征，判断其是否可能存在隐私泄露漏洞；步骤二、如果可能存在，针对可能存在隐私泄露漏洞的待检测Android应用，通过对Android系统中相关API函数的监控，对待检测Android应用的公开可访问URI进行SQL注入漏洞测试和路径遍历漏洞测试，检测被动数据泄露安全风险。本发明还提供一种Android应用漏洞检测系统。上述方法和系统能够基于动态测试执行效果来快速发现Android应用中确定存在的隐私泄露和数据污染漏洞，并且避免误报，为大规模发现Android应用中隐私泄露与数据污染类安全漏洞提供了有力支持。
一种CTF在线竞赛平台的在线环境智能部署系统及方法 本发明公开了一种CTF在线竞赛平台的在线环境智能部署系统和方法，系统包括在线竞赛平台服务端、反向代理服务端、虚拟机管理平台服务端以及若干由虚拟机管理平台创建的运行题目环境的虚拟机；在线竞赛平台服务端设有环境生成模块和环境回收模块，通过虚拟机管理平台服务端根据题目配置信息创建运行题目环境的虚拟机，并通过反向代理服务端进行端口代理，使得可以通过公网IP加端口的方式访问到题目环境虚拟机。本发明通过虚拟化技术实时智能部署题目环境，通过有限公网地址机器上部署反向代理访问题目环境，同时配置了题目环境网络独立，既保证了环境可访问，又隔离了环境，保证了其他财产的安全。
具定位及电信号传输的手表构件组合结构 本实用新型涉及手表技术领域，尤其涉及一种具定位及电信号传输的手表构件组合结构。具定位及电信号传输的手表构件组合结构包括手表主体和充电座，充电座向手表主体方向延伸有套壳，套壳内形成与手表主体配合的容置空间；容置空间的底面设有金属弹针；手表主体的接触面设有与金属弹针相配合的安装孔，手表主体内设有连接件，PCB板通过所述连接件固定于手表主体内，且金属弹针通过连接件与PCB板电连接。本实用新型将连接件在电连接手表主体和手表PCB板的同时，还起到固定PCB板及手表主体之间位置的作用，可将手表主体内部的固定连接结构同时作为了电性传导的部分，从而节省了连接件，使得组装成本有效降低。
无线遥控蓝牙耳机的通信方法、通信系统及头盔交互系统 本发明提供无线遥控蓝牙耳机的通信方法、通信系统及头盔系统。所述通信方法包括：蓝牙耳机与遥控器配对连接；所述蓝牙耳机根据所述遥控器发送的控制信号执行相应的操作。所述头盔交互系统包括：头盔、设置在头盔上的无线遥控的蓝牙耳机和与蓝牙耳机配对连接的遥控器。头盔上设置的蓝牙耳机能使用户在骑行中也能保持与他人的通信，用户可通过遥控器控制蓝牙耳机与智能终端、对讲机之间的通信，用户不需要松开车把手直接操作蓝牙耳机，操作更便捷，骑行过程更安全。
后视镜显示电路系统 本实用新型涉及后视镜显示电路系统技术领域，尤其涉及一种可进行选择剪切画面的后视镜显示电路系统。其包括：图像处理电路，用于处理后置摄像头获取的图像；处理器，与图像处理电路信号连接，控制图像处理电路的处理方式；用于探测倒车信号的探测电路，探测电路与处理器信号连接；当探测电路探测到有倒车信号时，探测电路对处理器发出高电平信号，处理器控制图像处理电路进行倒车截取图像；当探测电路没有探测到倒车信号时，探测电路对处理器发出低电平信号；处理器控制图像处理电路进行正常行车截取图像。本实用新型的后视镜显示电路系统通过接收倒车信号，控制图像处理电路工作，从而获得不同剪切的图像，操作方便、实施简单。
一种扩展卡的插卡槽结构 本实用新型公开了一种扩展卡的插卡槽结构，包括外框体，所述外框体上设有滑盖槽，所述滑盖槽包括第一端部和第二端部，所述滑盖槽内配合设有滑盖，所述滑盖槽的底部设有扩展卡槽和控制开关，所述扩展卡槽远离所述第一端部的一端相对于所述控制开关靠近所述第一端部的一端更靠近所述第一端部。本实用新型通过在滑盖槽内设置滑盖和控制开关，将扩展卡槽内的扩展内存卡拔出前滑盖触发控制开关，控制开关向控制系统发送信号，控制系统控制扩展内存卡进行休眠动作和存储动作，确保扩展内存卡在被拔出时保存了所有数据。
