基于位置认证的智能移动客户端支付方法及服务器系统 本发明提供一种基于位置认证的智能移动客户端支付方法及服务器系统，由移动客户端生产包含城市级别的位置信息，生成订单时在身份认证的基础上，智能移动客户端需要同时向服务器系统上传位置信息，服务器系统通过算法进行位置认证，对于可信的位置即可直接完成移动客户端的电子订单，对于不可信的位置，则要求用户进行更高级别的身份认证；如果支付时遇到问题导致暂时难以获得其位置信息，则移动客户端查询之前使用过的位置信息，如果时间戳在可接受范围内，则上传该记忆位置信息至服务器，否则，认为位置认证失败，要求客户端进行更高级的身份认证。本发明能够提高智能移动客户端支付的安全性。
一种多模导航数据融合装置及方法 一种多模导航数据融合装置及方法，包括：对GPS和北斗单模导航系统数字中频数据统一采样率和错开中频；利用其软件接收机分析各自调整后的中频数据，获得接收机采集数据的时间差，并对调整后的中频数据进行采样同步修正，获得两个系统的信噪比，提供给噪声生成模块；对同步修正后的数据进行数值归一化，统一分辨率；利用噪声生成模块生成用户需要的附加噪声数据，提供给融合模块；附加噪声数据和调整后的两个系统中频数据相加，并重新量化，得到融合后的多模中频数据。本发明不仅能方便融合GPS和北斗单模测试中频数据，得到两个系统联合定位所要求的多模导航数据，而且能够融合不同采样率、分辨率中频数据，增加中频数据来源的多样性和灵活性。
一种低功耗的无线车位检测系统及其检测方法 本发明公开的一种低功耗的无线车位检测系统，包括：设置在每一车位处的地面压力检测装置，地面压力检测装置包括设置在车位地面上的压力检测器、压力检测控制器以及压力检测无线收发器，压力检测控制器分别与压力检测器和压力检测无线收发器连接；中转节点装置，中转节点装置包括无线信号控制器、无线接收器以及无线发射器，无线信号控制器分别与无线接收器和无线发射器连接，无线接收器通过无线信号与每一压力检测无线收发器通讯连接；以及服务器，服务器与无线发射器连接。本发明既能够让车位检测系统在工作状态和休眠状态之间进行智能切换，能够实现低功耗、延长电池供电设备的工作时间，也能减少维护的工作量和成本。
一种区分车辆和行人通过的地面检测方法及其检测装置 本发明公开的一种区分车辆和行人通过的地面检测方法，包括以下步骤：步骤1，获取物体通过时的键盘阵列状态，键盘阵列为向量V(m，n)；步骤2，检测键盘阵列中行阵列的状态，导通标记为1，非导通标记为0，记录数组{Ma}；步骤3，检测键盘阵列中列阵列的状态，导通标记为1，非导通标记为0，记录数组{Nb}；步骤4，提取和合并数组{Ma}和{Nb}组成向量V(m，n)；步骤5，对向量V(m，n)进行分析并对车辆和行人通过的识别判定。还公开了一种实现上述检测方法的检测装置。本发明的有益效果在于：安装方便，覆盖面积大，检测精度高，环境适应性强，实时动态的对行人和车辆进行检测。
一种基于射频及超声波的多模室内定位方法与装置 本发明公开的一种基于射频及超声波的多模室内定位方法，其包括布置在室内至少三个基准位置上的发射器和布置在待定位目标上的接收器，每一发射器在T1时刻发送射频无线信号和在T2时刻发送超声波信号，接收器收到某一发射器所发送的射频信号时，记录接收某一发射器所发送的射频信号的接收时刻T3并提取出该射频信号中的附带信息并获得该信号的RSSI信号强度值，依据该射频信号中的附带信息和获得该信号的RSSI信号强度值对待定位目标进行粗定位；当接收器还接收到超声波信号并记录接收时刻T4同时对所接收到的超声波信号进行解调，计算待定位目标到某一发射器的距离并进而计算出待定位目标的坐标位置。本发明还公开了实现该方法的定位装置。
利用北斗短报文通信实现北斗中长报文通信功能的方法 本发明提供的利用北斗短报文通信实现北斗中长报文通信功能的方法，自动把大量信息切割成符合北斗短报文通信的信息，并通过北斗中长报文通信协议，保证通信信息的完整性，在此过程中，接收方通过协议判定接收的信息是否完整，如果不完整，反馈给发送方，发送方自动补发丢失的信息，直到接收方接到完整信息才停止。本发明利用北斗短报文通信协议实现北斗长报文功能，通过北斗长报文功能可以发送大量文字信息或图片信息。
