一种WIFI连接方法及装置 本发明实施例提供了一种WIFI连接方法及装置，应用于能够与路由器建立通信连接的终端设备，该方法包括：接收开机触发指令，启动终端设备；开辟第一进程，进行系统软件初始化；开辟第二进程，创建native?WIFI服务程序，内核进程init启动native?WIFI服务程序；进行WIFI硬件设备状态检测，在WIFI硬件设备已具备WIFI连接功能后进行WIFI模块使能进程；根据系统中的路由器信息进行WIFI联网，并将联网状态同步至第一进程。本发明提供的WIFI连接方式，通过新建一native?WIFI服务程序，使其与原有进程中的系统软件初始化同步启动，节省了WIFI启动时间，将终端设备从开机到成功连接WIFI的时间提前，可实现在开机后桌面显示之前就成功连接至路由器的效果。
一种三段式耳机插入侦测电路 本实用新型提供一种三段式耳机插入侦测电路，包括三段式耳机插座、微处理器和开关电路，开关电路的输入端与三段式耳机插座电连接、输出端与微处理器电连接，开关电路还电连接有电源。未插入耳机时，开关电路接收三段式耳机插座发出的第一电信号，产生第三电信号，微处理器接收到开关电路发出的第三电信号，判断为没有耳机插入；插入耳机时，开关电路接收三段式耳机插座发出的第二电信号，产生第四电信号，微处理器接收到开关电路发出的第四电信号，判断为有耳机插入。在本实用新型提供的三段式耳机插入侦测电路解决了现有技术中侦测电路结构复杂的问题，降低了生产成本。
多投影屏幕拼接方法及装置 本发明实施例提供多投影屏幕拼接方法及装置，所述多投影屏幕拼接方法应用于第一投影仪，所述第一投影仪与至少一个第二投影仪电性连接，所述第一投影仪连接有摄像设备，该方法包括：接收所述摄像设备获取的所述第一投影仪及第二投影仪投射的多个第一投影画面；对所述多个第一投影画面进行处理得到每个第一投影画面的显示区位置；根据所述显示区的位置生成对应的调整指令，根据所述调整指令调整所述第一投影画面，使调整后的多个所述第一投影画面拼接形成较大的投影显示画面。
一种带飞鼠功能的投影仪遥控器 本实用新型实施例提供一种带飞鼠功能的投影仪遥控器。本实用新型的带飞鼠功能的投影仪遥控器包括，包括遥控器壳体，所述遥控器壳体为中空的腔体结构，通过在遥控器壳体内设置加速度传感器、处理器、陀螺仪以及通信模块，加速度传感器检测遥控器壳体的加速度，当遥控器壳体的移动速度达到一定值时，可以触发处理器控制所述陀螺仪打开，进行姿态的检测，将检测到的姿态信息通过通信模块发送至投影仪，用户可以通过调整手持遥控器的角度控制鼠标图案在投影仪投出的图像上移动，选择想要调节的选项，非常方便。
投影仪专用固定支架 本发明公开了一种投影仪专用固定支架，包括用于起固定和支撑整体结构的固定府座、用于实现弯曲从而达到调整角度和位置的悬臂支架弯管、用于固定连接投影仪装置的云台和用于连接投影仪并实现调整投影仪角度的活动球体；悬臂支架弯管与固定府座螺纹连接，悬臂支架弯管与云台螺纹连接，云台与活动球体可旋转连接。安装方便，一定程度上可随意确定安装位置，拆卸方便，角度调节方便，固定府座、悬臂支架弯管和活动球体均可调节角度，使得整体调节方便。
一种用于多媒体设备的减震装置以及投影仪 一种用于多媒体设备的减震装置，其包括支撑部件以及与支撑部件连接的减震组件，减震组件包括第一减震垫、第二减震垫、第三减震垫以及与音箱连接的支撑片，第二减震垫设置在第一减震垫和第三减震垫之间，第三减震垫连接至支撑部件，支撑片嵌套在第二减震垫的外侧。一种投影仪，该投影仪具有上述减震装置。本实用新型能够降低音箱振动对于多媒体设备的影响，尤其是对投影仪投影图像的影响。
