用于地质灾害区域评估预警的降雨量风险分级方法及装置 本发明提供了一种用于地质灾害区域评估预警的降雨量风险分级方法及装置，用于地质灾害区域评估预警。其中，该方法包括如下步骤：将全国分成多个点，计算预设时间内各点的累计降雨量；根据预设时间内各点的累计降雨量确定落入各省的各点的第一降雨量级别和第一降雨量分级权重；将全国划分为多个地质环境区；根据预设时间内各点的累计降雨量确定落入各地质环境区的各点的第二降雨量级别和第二降雨量分级权重。将各点相对应的第一降雨量分级权重和第二降雨量权重相耦合，并生成降雨量分级图。本发明提供的方法同时考虑了降雨量对不同省份和不同地质环境的影响，更加符合实际情况，减少了安全隐患。
指令流空间数据组织方法 本发明涉及地理信息技术、图形显示技术等领域，尤其是一种指令流空间数据组织方法，其不同之处在于：包括以下步骤：首先，从数据库中取出将输出的空间数据，经过空间数据操作和变换后，再由指令集编码器压缩后写入指令流存储文件；其次，指令集优化器对指令流存储文件中的数据进行包括分类，重新编排在内的优化处理；再次，针对不同的输出设备，指令集解释器将优化处理过的指令流存储文件交由设备驱动器解译指令并真实绘图，输出，形成地图图形。本发明将用于输出地空间数据组织成指令流存储文件，将与设备无关的空间数据与种类繁多的具体输出设备隔离开来；通过本发明可实现地理空间数据的标准化、结构化，使多源异构数据的集成更加方便。
基于大数据技术的空间数据存储处理中间件框架实现方法 本发明涉及一种基于大数据技术的空间数据存储处理中间件框架实现方法，该方法可提供给用户一种对现有多源异构的结构化数据与非结构化数据混合的数据内容进行快速获取的方法，并采用主流的大数据存取工具来提高分布式存储效率。本发明的基于大数据技术的空间数据存储处理中间件框架实现方法包括数据提取转换步骤和数据分布式存储步骤，通过对多源异构空间数据进行提取、转换、加载，构建多样化碎片化非结构化数据分布式虚拟化存储框架，为后续的空间大数据分析、挖掘提供可直接读取的数据内容。
基于自反馈的地理空间信息处理工具功能性自动测试方法 本发明涉及地理空间信息软件测试领域，尤其涉及一种基于自反馈的地理空间信息处理工具自动测试方法。本发明程序系统的业务逻辑通过被测试的用户软件的自反馈信息来来实现软件的精确化测试。使用功能分析器对待测试软件进行功能分析；使用功能分解器将功能分析器分析出的功能分解为对原子粒度的功能模块；接着使用调用测试方法选择器，选择对应于每个功能模块的测试方法；调用测试用例生成器在测试用例库中选择测试用例；最后通过测试结果分析器来分析结果，根据结果的不同，生成测试报告或者重新转会到测试方法选择步骤，开始新一轮的测试。本发明用于解决现有地理信息类软件测试工作量重复、测试繁复、测试覆盖率低等技术问题。
标准一致性测试系统及其测试方法 本发明提供了标准一致性测试系统及其测试方法，该系统包括前置处理器和后置处理器；其中，前置处理器负责标准的录入和一致性测试的准备工作，后置处理器负责对前置处理器中生成的可执行测试套件进行系统的自动测试、结果判定、生成测试报告并对测试日志和标准进行管理；前置处理器和后置处理器还通过数据库进行数据的存取。本发明可以检验被测标准是否忠实满足于其所声明与其保持一致的标准所规定的要求和规范，可以方便灵活地对现有不同级别的标准进行一致性方面的测试，还可以通过连接数据库对标准进行存储和管理。
地理空间信息工作流服务功能流程模板的构建方法 本发明涉及地理空间信息工作流服务功能流程模板的构建方法，本方法的特征是基于空间功能仓库架构的服务功能流程模板构建框架，充分地利用了空间功能仓库可扩展、易搭建的优势提供了空间功能服务的快速扩展与封装。该框架的核心组件主要由功能驱动服务模块和服务功能流程执行引擎两部分组成。功能驱动服务功能驱动服务作为地理空间信息内核的功能仓库的重耍组成部分,提供了空间信息节点上各种异构GIS功能组件资源发现和注册的功能,经过功能组件的注册入库和清洗,所有已发布的功能资源按照统一的接口规范向外界声明资源服务。服务功能流程执行引擎作为空间信息网格服务底层功能逻辑执行的载体,能够通过对服务功能流程模板库中的服务流程模板进行解析,实例化服务功能处理流程,对功能流程对象关联的空间功能组件调阳功能驱动服务进行执行。
