一种基于系统行为的文件调度方法 本发明属于计算机文件操作技术，特别涉及一种文件操作指令调度方法。基于系统行为的文件调度方法，包括以下步骤：A、通过HOOK或过滤方式监控关键API，收集对文件的操作指令；B、对收集到的全部操作指令进行分类，将多个相同的操作合并为一个，并按照打开>关闭>删除的优先级顺序进行排序，形成操作序列；C、按照所述操作序列依次执行文件操作，使用户能得到快速响应；D、在执行文件操作中，遇到新到操作指令时，执行调度规则；E、操作序列执行完毕后将其删除，不影响下次对该文件的操作。利用本发明，可以在出现大量重叠和交叉的文件操作时，缩短文件操作响应时间，改善用户体验。
基于日志的电子文档追踪方法 本发明属于信息安全技术领域，特别涉及电子文档保密管理方法。其技术方案是：一种基于日志的电子文档追踪方法，它使用包括多台终端计算机、云服务器、数据库服务器、WEB应用服务器以及将这些计算资源连接起来的局域网，包括以下步骤：A、日志记录；B、日志分析。应用本发明，可以保持电子文档在多台计算机之间传输时其日志记录的完整性和准确性，方便地追踪电子文档传输过程与各阶段用户，有利于电子文档的保密管理。
一种智能手机保密通信系统及方法 本发明属于信息安全技术领域，特别涉及智能手机保密通信。其技术方案是：一种智能手机保密通信系统，包括：通信管理平台(1)，主控服务系统(2)和多个保密手机(3)。与其他保密手机所用的技术和方法相比，本发明使用加密破碎和重组解密技术，将完整的通信信息通过x个移动通信信道分别传输，每个移动通信信道传输的是语音数据单元或短消息的部分密文碎片。窃听任何一个移动通信信道都无法还原出完整的密文，更何况语音明文或短消息明文。因此，可有效防止移动通信网络上的非法窃听。语音数据或短消息加密解密、破碎重组均在保密手机内置的定制SDkey内进行，可有效防止保密手机终端的恶意程序窃听。
一种基于文件破碎加密的文档安全保护方法 本发明涉及一种基于文件破碎加密的文档安全保护方法，包括以下步骤：将原始文件通过过滤驱动按照特定的破碎算法破碎为不定长度的若干碎片，对每个碎片根据加密策略使用加密算法进行透明加密处理后将密文碎片存储到碎片云存储服务器中。本发明的有益效果为：因为本地根本不存在任何形式(加密或者非加密)的原始文档，从不完整密文碎片还原原始文档的可能性几乎为0，这就从根本上解决了客户端泄密的问题。
摄像头外设在虚拟化环境下的重定向方法 本发明公开了一种摄像头外设在虚拟化环境下的重定向方法，该方法通过远程传输协议发送消息，让终端在本地直接读取摄像头的数据，直接在本地的远程桌面窗口上进行解码显示从而显示图像，对用户而言就是一个完全的本地显示，即不需要进行网络上的两次数据传输，也不带来任何延迟的现象，同时也不需要在网络上传输任何的图像数据，网络上传输的仅是几个简单的通信消息，大大降低网络的负载及提升用户体验。
基于二维码实现的扫码登录虚拟桌面的方法及系统 本发明为基于二维码实现的扫码登录虚拟桌面的方法及系统，涉及网络技术领域。本发明基于二维码实现的扫码登录虚拟桌面的方法，包括如下步骤：S1用户在任意终端登录虚拟桌面时，选择扫码登录，虚拟桌面管理平台向二维码服务端发送获取二维码请求，二维码服务端返回二维码标识到终端；S2终端将二维码标识转换成图片显示，移动客户端扫描二维码登录。本发明实现了在任意一台终端，只要扫描二维码进行绑定，即可随时登录虚拟桌面，不用输入用户名和密码，提高了用户体验。
