快速读写安卓系统媒体库数据的方法 本发明提供一种快速读写安卓系统媒体库数据的方法，包括：安卓设备系统扫描模块获取文件的根目录路径；通过根目录路径系统扫描模块扫描该路径下的所有文件目录；扫描完成后，安装设备系统的处理模块对获取到的文件目录列表进行拆分并组装到若干数组里；所述处理模块把每一个数组对应是线程进行系统媒体库扫描；所述处理模块将获取到系统媒体库的数据统一添加到一个列表中；所述数据添加完成后利用系统数据库的事务将数据统一写入到系统数据库里。本发明的技术方案与现有技术相比，优点是解决了提高了Android系统扫描文件目录速度和提高把文件的数据添加到数据库里速度。
家庭云服务快捷同步相册的方法 本发明提供家庭云服务快捷同步相册的方法，包括：客户端和云端服务器建立网络连接；?用户通过登陆客户端APP上传照片，及照片目录数据；云端服务器接收保存照片数据，并把照片信息保存到数据库；云端服务器判断客户端是否以目录的方式上传，如果是，则以目录名建立相册，并记录相册信息中的相册ID，如果已存在同名相册，则记录相册ID；云端服务器保存照片，并记录照片ID，同时把照片文件夹内的照片ID添加进相册照片表。实施本发明的技术方案具有在同步相册到云服务器时，自动按照电脑或手机上的目录建立同名相册自动往相册内添加照片则为用户提供了极大的便捷，增加的用户体验度。
一种电子设备的休眠方法及电子设备 一种电子设备的休眠方法，该休眠方法包括以下步骤：电子设备拍摄照片，并获取该拍摄的照片的色素值；电子设备变换自身状态。电子设备拍摄的照片为电子设备所处环境照片，所述电子设备根据所拍摄的照片的色素值变换其自身状态。本方法智能的控制电子设备的休眠和唤醒。节约用电和减少电子设备的损耗，延长使用寿命。
Android系统的后台服务监控方法及其系统 本发明属于电子信息技术领域，具体涉及Android系统的后台服务监控方法及其系统。该方法包括启动Android系统；在该系统内注册后台服务的远程服务；注册完成后该系统判断该后台服务是否被关闭，若被关闭，则通过该系统远程服务启动该后台服务；若未被关闭，则通过该系统远程服务判断该后台服务是否处于正常工作范围之内。本发明采用Android系统远程服务来启动该后台服务，并且对后台服务的功能进行判断是否是在正常的工作范围之内，从而保证后台服务连续正常运行以及降低系统资源消耗。
双WIFI模块的AP模式和P2P模式共存的方法 本发明提供了双WIFI模块Android设备的AP模式和P2P模式共存的方法，包括：设置P2P模式?WIFI和AP模式WIFI，加载各自驱动，创建wlan0为P2P模式WIFI作为station时的网络节点，并且设定p2p0作为P2P时的网络节点，创建wlan1作为AP模式的网络节点，并且创建wlan3节点;?设定AP模式的IP地址为192.168.X.0/24，p2p模式的IP地址为192.168.Y.0/24;修改Android系统后台中开启dnsmasq模块的代码，并删除Android系统后台中开启Miracast单元的时关闭dnsmasq模块的操作；修改dnsmasq模块的配置，配置为wlan1分配192.168.X.2-192.168.X.254区域的IP地址，并且配置为P2P分配192.168.Y.2-192.168.Y.254区域的IP地址；AP模式可以和p2p模式共同运行。实施本发明的技术方案的有益效果是，实现了可以在双wifi的情况下可以正常的使用Miracast功能，实现在Android系统下的AP模式和P2P模式共存。
智能硬件设备访客登陆访问的方法 本发明提供一种机顶盒访客登陆访问的方法，包括：步骤1，非绑定用户在移动终端上登录到云端服务器；步骤2，所述非绑定用户在云端服务器上扫描获得机顶盒列表，访问选定的机顶盒；步骤3，非绑定用户通过访客的方式对所述选定机顶盒进行有限的操作，留存操作文件到当前机顶盒。本发明的技术方案与现有技术相比，用户在登录到云端服务器之后，无论用户有没有关联机顶盒，无论用户有没有登录到已关联的机顶盒，用户都可已对未关联的机顶盒进行相关操作，这样就比较灵活地实现了一对多的操作方式，脱离了传统一对一的操作方式，有利于多用户的互动。
