一种消除光伏发电站SVG与集电线无功环流的调节方法 本发明涉及一种消除光伏发电站SVG与集电线无功环流的调节方法，属于光伏发电站电压无功自动调节技术领域。该方法在一个调节周期到来时，首先从光伏发电站当地监控系统获取各光伏并网逆变器的当前无功值、接入同一条低压母线的各集电线和SVG的当前无功值；然后，对无功环流进行判断：当无功环流不存在时，调节到此结束；当无功环流存在时，确定消除环流的无功调整量，根据无功调整量分别确定相应集电线下每台光伏并网逆变器的无功设定值和SVG无功设定值，最后将该设定值分别下发执行，完成调节并等待下一个周期到来。本发明使得光伏发电站出现SVG与集电线无功环流现象时能得到及时消除，提高了光伏发电站运行的经济性。
基于数据库嵌套触发器的理论网损电量自动计量方法 本发明涉及基于数据库嵌套触发器的理论网损电量自动计量方法，属于电力系统中电网网络损耗分析与节能减排技术领域，该方法首先分别建立储存单位时段网损电量值以及不同时段网损电量计量值的数据表，并在数据表上分别定义触发器；其次，在线理论网损计算软件实时将单位时段网损值写入数据表，并通过单位时段网损电量数据表的触发器自动更新日计量值表，通过日计量值表的触发器自动更新月计量值表，通过月计量值表的触发器自动更新年计量值表。本发明提高了在线网损分析的自动化程度；并可实时了解当前日、月、年网损电量计量值的变化情况；从而可及时发现高网损的线路、变压器等，制定科学的降低网损的方法，提高能源利用率。
电压稳定性的分析方法和系统 本发明涉及一种电压稳定性的分析方法和系统，其是先获取各节点的有功注入变化量、无功注入变化量、电压相角变化量和电压幅值变化量，根据这四种参数计算获取输电网的潮流雅克比矩阵，并根据潮流雅克比矩阵获取降阶潮流雅克比矩阵，对降阶潮流雅克比矩阵进行分解，获得上三角矩阵，根据上三角矩阵中对角元素值的大小，选取较小的对角元素值对应的节点作为输电网静态电压的不稳定节点。降阶潮流雅克比矩阵比潮流雅克比矩阵的维数低，而且根据分解得到上三角矩阵，其中只涉及了线性运算，因此，本发明的方案计算简单，计算速度快，有效提高了确定输电网静态电压的不稳定节点的效率。
风机与调压式无功补偿器协调配合的风电场电压调节方法 本发明涉及一种风机与调压式无功补偿器协调配合的风电场电压调节方法，属于风电场电压无功自动调节技术领域，该方法包括：根据并网点母线电压和调度要求的电压上限值、下限值确定总无功调节量；根据总无功调节量的方向和风机当前所发无功的方向确定优先调节风机无功还是优先调节调压式无功补偿器档位；调节风机无功时根据无功向上可调量、向下可调量、调节步长和总无功调节量确定最终的调节量；调节调压式无功补偿器档位时检验调档范围。本发明方法通过优先调节风机无功扩大了风电场整体无功调节能力，减少了调压式无功补偿器档位调整的次数，两者配合最大限度减少了无功环流，提高了风电场运行的安全性和可靠性。
静止无功补偿器与电容器、电抗器的无功置换控制方法 本发明涉及一种静止无功补偿器与电容器、电抗器的无功置换控制方法，属于电力自动电压控制技术领域。该方法先计算SVC的无功裕度，当任意一台SVC的无功裕度不满足制定的门槛，进入SVC之间的无功协调策略生成，如果生成的策略经过校验，所有的SVC调节量均不满足各自的最小无功条件步长，则触发SVC与电容、电抗器的无功置换，如果变电站内电压条件允许先调节SVC，则SVC调节后，下一周期控制会产生相反的无功调节方向策略投切电容器、电抗器，从而完成静态无功与动态无功的置换；如果电压调节不允许，则按照相反的调节方向生成投切电容器、电抗器的无功置换策略，以增加或降低母线电压，使得母线电压具备足够的安全裕度，然后再调节SVC无功，从而完成静态无功与动态无功的置换。
根据风机出力按优先级别分配的风电场有功自动调度方法 本发明涉及根据风机出力按优先级别分配的风电场有功自动调度方法，属于电力系统能量管理系统技术领域，该方法包括：根据风机的发电能力将风机分为普通风机和标杆风机两种类型进行有功调度，优先保证标杆风机满发；将标杆风机从低到高的等级分为一级、二级、三级；级别高的优先满发；第三级的等级最高，不进行限电控制；接收调度有功控制目标，当有功控制目标≥装机容量，调度指令为：所有风机自由发电；有功控制目标<装机容量，对风机出力进行限电控制；上网有功<有功控制目标*95%，则先按顺序保证三级、二级、一级标杆风机满发，再调节普通风机。该方法简单易于实现，可提高风电场发电量、减少风机故障率。
