一种内外包装喷码系统和喷码方法 本发明公开了一种内外包装喷码系统和喷码方法。该喷码系统包括工控机(1)和由工控机(1)控制的至少两台喷码机，第一喷码机(21)沿生产线位于第二喷码机(22)的上游，工控机(1)用于并行同步控制向第一和第二喷码机(21和22)提供要喷印的内部编码和外部编码，而且控制第一和第二喷码机(21和22)进行高速异步喷码。该喷码方法包括：创建虚拟数据通道(11)；进行内部编码喷印；一旦虚拟数据通道(11)中出现空位即将最早喷印的内部编码导入；将位于虚拟数据通道(11)最前端的内部编码取出与外部编码建立关联关系并进行外部编码喷印。在连续高速生产线上，本发明能够实现内外编码高速喷印，并能够保证喷印的准确性。
一种LED固化紫外灯位置调节装置 本实用新型公开了一种LED固化紫外灯位置调节装置，包括：竖直调节板上设置有两个第一长槽孔，通过第一长槽孔将竖直调节板固定在数码相机上；竖直调节板上设置有一个折弯，折弯上设置有螺孔；水平调节板设置有第二长槽孔和定位孔，螺纹孔与定位孔相通；转动板上设置有转轴，转轴插入定位孔中，螺钉安装在螺纹孔中；转动板上还设置有第三长槽孔；灯架中间为半圆管形，并向两边延伸有固定板，固定板上设置有圆形槽孔，灯架通过螺钉穿过圆形槽孔和第三长槽孔将LED固化紫外灯安装在转动板上。本实用新型LED固化紫外灯的位置可以任意调节，可以有效地提高生产效率节省制造成本和人工调试成本，使复杂的人工劳动变得轻松易行。
一种用于药品监管码自动检测与识别的线体 本实用新型公开了一种用于药品监管码自动检测与识别的线体，在安装支架上分别安装有扫描器组件、电眼组件、夹包气缸组件、喷嘴组件、前一导轨、前二导轨、前三导轨、后一导轨、后二导轨、后三导轨、后四导轨、第一收集箱、第二收集箱；两个扫描器组件分别安装在后三导轨和后四导轨旁边；前二导轨、前三导轨、后一导轨内分别安装有电眼组件；两个夹包气缸组件分别位于后三导轨两端；两个喷嘴组件分别位于后一导轨和后二导轨之间，以及，后三导轨和后四导轨之间。本实用新型各组件上、下、前、后、左、右均可调节，节省制造成本和人工调试成本，使复杂的人工劳动变得轻松易行。
一种封箱贴标一体装置 本实用新型提供了一种封箱贴标一体装置，涉及产品包装机械，包括：标贴机构、封箱机构以及贴标机构；标贴机构包括：由标签纸依次穿过的标签放卷盘、贴标打印引擎和标签收卷盘；标贴机构用于供给标签；封箱机构包括：上下相对设置的顶带机构和底带机构，以及位于顶带机构和底带机构的夹带中部的胶带输送机构；封箱机构用于封箱；沿顶带机构和底带机构的夹带传送方向，贴标机构位于所述夹带尾部，并与标贴机构的位置相应；贴标机构包括：气动连杆吸标贴标机构用于获取贴标打印引擎已打印的标签，并将标签贴于已封装的箱体上。较现存技术相比主要解决了设备占用空间大、操作不方便、人工占用多的问题。
包装关联关系建立装置 一种包装关联关系建立装置，包括：条码扫描器，设置在包装线上，用于扫描包装线上的包装箱的条码；满垛检测单元，用于检测到托盘上的包装箱满垛时发出满垛信号；控制单元，与条码扫描器、满垛检测单元电连接，用于将条码扫描器扫描的条码信息进行缓存，以及在接收到满垛检测单元的满垛信号时，读取出缓存的各个包装箱的条码信息，建立与所述托盘的关联关系。本实用新型可以实现包装关联关系的正确建立。
基于可变信息比对的防伪方法和防伪二维码及制造工艺 本发明提供了基于可变信息比对的防伪方法和防伪二维码及制造工艺，涉及防伪领域，用以降低成本并易于验证。防伪方法包括：生成二维码的步骤、拍照关联的步骤、赋码的步骤和验证的步骤。制造工艺包括：预先在二维码标签纸上叠印至少2层涂层，不同的涂层具有色差；采用激光对所述叠印的涂层进行随机深浅的蚀刻，以生成唯一的二维码。防伪二维码采用上述制造工艺获得。本发明的基于可变信息比对的防伪方法和防伪二维码及制造工艺，降低企业在防伪方面的成本付出，以及防伪验证过程操作简单。
