一种表情迁移的方法及电子设备 本发明公开了一种表情迁移的方法及电子设备，该方法包括：获取图像；检测所述图像中是否包含人脸；如果所述图像中不包含人脸，则将选定的人脸图像叠加至所述图像中，得到叠加后的图像；对所述叠加后的图像中的人脸图像进行表情迁移，该方法通过在任意图像中叠加人脸图像的方式，既能够在任意图像中进行表情迁移，同时能够保证虚拟出具有清晰轮廓的人脸，提高了表情迁移的显示效果。
一种基于历史轨迹的目标跟踪方法及电子设备 本发明公开了一种基于历史轨迹的目标跟踪方法，属于计算机视觉领域。该方法包括：针对当前帧，获取当前专家跟踪器以及至少一个历史专家跟踪器分别输出的针对目标对象的跟踪位置；以及，根据当前专家跟踪器以及至少一个历史专家跟踪器分别输出的跟踪位置，确定目标对象在当前帧的最佳位置。本发明通过根据当前专家跟踪器以及至少一个历史专家跟踪器分别输出的跟踪位置，确定目标对象在当前帧的最佳位置，从而能够从多个专家跟踪器所输出的跟踪位置中确定目标对象的最佳位置，使得确定的跟踪位置更加准确；同时通过多个专家跟踪器有利于解决跟踪过程中由于背景杂乱、目标对象突然运动以及被遮挡、外形变化等原因造成的跟踪失败的问题。
即时通讯程序的多模式输入切换方法、显示界面及其装置 本发明提供一种即时通讯程序的多模式输入切换方法，包括：配置智能终端的显示界面，以包括：主聊天界面，用于显示最近的聊天信息；用户输入界面，用于显示用户输入方式和输入内，其包括：默认输入界面至少包括：文本输入框、对象输入按钮/图标、语音输入按钮/图标，文本输入界面至少包括：文本输入框、发送按钮、对象输入按钮/图标，语音输入界面至少包括：语音输入进度条、语音输入按钮/图标和一个悬浮在主聊天界面上的用于删除当前语音输入对象的图标，对象输入界面至少包括：一个或多个按对象分类的对象输入按钮/图标和一个返回默认输入状态按钮/图标。本发明提供的方法能够有效提高文本、语音和对象输入操作之间的输入效率。
一种NAT穿越中分布式中继服务器的分配和选择方法及系统 本发明公开了一种NAT穿越中分布式中继服务器的分配和选择方法及系统，系统维持一个逻辑上一致的中继服务器状态数据库和一个网络拓扑数据库,希望获得转交地址的客户可以向任何一个中继服务器发送分配请求,中继服务器根据服务器状态数据库和网络拓扑数据库，遴选出与该客户匹配的最佳的中继服务器，并通过备选服务器属性告知客户。此外，当两个客户端均位于对称NAT后面且被分配了不同的中继服务器时，由处于控制方的一端通过网络探测的方式选择最优的转交地址并告知被控端。本发明可以满足大量用户位于地址或地址和端口依赖型NAT之后情况下的流量中继服务需求,能优化服务器资源和网络带宽资源的使用，降低端对端传输的延迟，提高端对端传输的性能。
基于视频通话场景的自适应视频编码方法及装置 公开一种基于视频通话场景的自适应视频编码方法，包括：在建立视频通话时，检测当前网络环境下的初始网络带宽，并设置与检测到的网络带宽相匹配的初始编码分辨率和帧率进行视频编码；当检测到网络环境变化时，进一步检测变化后的网络环境下的更新后的网络带宽，根据更新后的网络带宽、更新前的网络带宽以及更新前正在编码的分辨率和帧率来确定更新后的编码分辨率与帧率，根据更新后的编码分辨率与帧率进行随后的视频编码；根据检测出的之前一段时间的视频的平均误差，来自适应的调节此时的编码分辨率与帧率。本发明的自适应视频编码方法，能够在不断变化的网络环境及视频画面内容情况下进行自适应视频编码，并实现较好的视频清晰度与流畅度。
智能手持设备点对点视频和游戏的互动融合方法、装置及系统 本发明提供一种智能手持设备的点对点视频和游戏的互动融合方法，包括：接收端通过网络传输接口接收远端视频数据，并将其存放到远端视频缓冲区，其中：视频数据由发送端通过视频捕获设备采集；接收端从网络传输接口接收游戏数据，并将接收到的游戏数据存放到远端游戏数据缓冲区，其中，接收的游戏数据由发送端依据其当前游戏界面、游戏逻辑和发送端在游戏界面的输入生成；依据视频窗口呈现策略和接收端用户当前的本地和远端游戏数据共同确定本地视频窗口和远端视频窗口的呈现坐标、形态和大小，当游戏界面变化时，视频窗口呈现的坐标、形态和大小可以随之变化；接收端在屏幕上呈现视频和游戏融合后的界面。因此，本发明提供的视频会话和游戏能有机融合，提高用户游戏时的互动性和趣味性。
