一种投影仪及其光源系统 本实用新型公开了一种光源系统及投影仪，该光源系统包括：色轮组件，所述色轮组件包括荧光轮；光源装置，所述光源装置用于发射激发光，所述激发光在所述荧光轮上形成汇聚光斑，激发所述荧光轮生成荧光；反射镜，所述反射镜具有开口朝向所述色轮组件的凹反射面，所述反射镜相对于所述色轮组件倾斜设置，用于将所述荧光反射至所述荧光轮之外。在光源系统中，通过将反射镜相对于所述色轮组件倾斜设置，可以使得荧光经过反射镜后反射至荧光轮之外，从而可以在系统结构中去掉方棒，大幅度缩小光源系统的体积，本实用新型还提供了一种包括上述光源系统的投影仪，能够大幅度缩小光源系统的体积。
发光装置及投影系统 本发明提供了一种发光装置及投影系统，包括：发射激发光的光源；位于所述激发光的出射光路上的分光合光片，所述分光合光片具有将所述激发光分成沿不同路径传播的第一束和第二束激发光的分光部位；位于所述第一束激发光的出射光路上，且具有第一波长转换层的第一波长转换装置，所述第一波长转换层吸收所述第一束激发光后产生第一受激光；位于所述第二束激发光的出射光路上，且将所述第二束激发光反射回所述分光合光片的第二波长转换装置；其中，所述分光合光片还具有位于所述分光部位四周的合光部位，所述合光部位为将反射回所述分光合光片的所述第一受激光和第二束激发光合成一束光的合光部位，以此来减小投影系统的体积和成本。
发光装置、投影显示系统和三维投影方法 本发明涉及一种发光装置、投影显示系统，发光装置包括：光源；成像单元，用于接收光源发出的光以形成矩形的中间像；偏振分光器件，用于接收中间像的出射光束，并透射出射光束中具有第一偏振态的光以形成透射光束，同时反射出射光束中具有与第一偏振态正交的第二偏振态的光以形成反射光束；反射器件，用于接收第二光束，并将第二光束沿着大致平行于第一光束的方向反射；偏振转换器件，用于将透射光束转化为具有第二偏振态的第一光束，和/或将反射光束转化为具有第一偏振态的第二光束。发光装置具有减少光学扩展量的增加，提高光利用率的优点；投影显示系统应用了发光装置，减少光浪费、投影效果好。
一种光学膜片调节装置及相关滤光系统、发光装置 本实用新型实施例公开了一种光学膜片调节装置，其特征在于，包括：内框；外框，通过第一转轴与内框连接；固定支架，通过第二转轴与外框连接；第一螺钉穿过外框的螺纹孔且压住内框的第一端面，并与第一弹性元件夹住内框的一端，第一螺钉和/或第一端面包括与内框表面成锐角的斜线或斜面，且二者接触点位于该斜线或斜面上，经过接触点且垂直内框表面的直线不与第一转轴相交或平行；第二螺钉穿过固定支架的螺纹孔且压住外框的第二端面，并与第二弹性元件夹住外框，第二螺钉与第二端面的配合关系和第一螺钉与第一端面的配合关系相同。本实用新型实施例提供了一种可以在二维方向上调整光学膜片角度的光学膜片调节装置及相关滤光系统、发光装置。
偏振转换元件、光源系统及投影系统 本实用新型提供了一种偏振转换元件、光源系统及投影系统，包括转向器、相位延迟器和将入射的非偏振光束分成相互垂直的P分量和S分量偏振光的分光器，所述分光器包括第一出光面和第二出光面，所述第一出光面出射S分量偏振光，第二出光面出射P分量偏振光，或者所述第一出光面出射P分量偏振光，第二出光面出射S分量偏振光；所述转向器位于所述第一出光面，所述相位延迟器位于所述第二出光面或者位于所述转向器的出光面；所述第一出光面与所述转向器之间具有间隙，所述间隙的四周密封。由于第一出光面与转向器之间具有间隙，因此，入射到第一出光面的非偏振光束会被全反射回分光器，从而不会影响偏振转换元件的消光比，使得消光比较高。
制备光波长转换片的方法以及光波长转换片和光源 本发明涉及一种制备光波长转换片的方法以及光波长转换片和光源。该方法包括：步骤一：将第一脱模浆料覆盖在第一基板上，得到第一脱膜层；步骤二：在第一脱膜层上覆盖光波长转换片浆料，干燥后得到光波长转换片前体；步骤三：将第二脱模浆料覆盖在第二基板上，得到第二脱膜层，并且将第二脱膜层远离第二基板的一侧贴合覆盖于光波长转换片前体远离第一基板的一侧；步骤四：将第一基板、第二基板以及光波长转换片前体共同烧结，使光波长转换片前体转变为光波长转换片；步骤五：将所述光波长转换片从所述第一脱膜层和第二脱膜层之间整片脱膜而得到光波长转换片。
