一种CPU+GPU+FPGA的设计方法 一种CPU+GPU+FPGA的设计方法的技术领域，是属于计算机领域，人工智能和超算领域，主要的设计方法是把这三种各自擅长的计算能力和灵活的进行重构化结合起来，使计算机不但具备了，超强的计算能力，并且具备自我设计，自我编程，自我改进的能力提供硬件基础。
基于滚动BP神经网络的温室小气候中长期预测方法 本发明提出一种基于滚动BP神经网络的温室小气候中长期预测方法，根据预测时间，每个时刻构建一个BP神经网络，最终形成一个滚动的BP神经网络群，本方法运行包括两个阶段，首先采用自动编码器进行无监督学习获得良好的初始网络参数，再利用改进的局部粒子群优化方法优化该网络参数，建立初始BP神经网络；然后在初始BP神经网络的基础上，将前一个网络的输出作为后一个网络的部分输入进行滚动训练和预测。本发明能够较准确地预测不同季节不同地域下的温室中长期环境变化趋势，并有效提高温室小气候的预测精度。
计算机视觉应用处理 本发明揭示用以增强计算机视觉应用处理的方法、系统及技术。特定来说，所述方法、系统及技术可减少用于计算机视觉应用的电力消耗且提高计算机视觉应用的处理效率。
满足泊松分布的计点值工序能力指数评价方法 一种满足泊松分布的计点值工序能力指数评价方法。其具体步骤包括：1.采集样本；2.计算泊松分布的累计概率；3.计算工序能力指数；4.判断计点值工序能力指数是否满足要求；5.继续生产；6.检查工序能力不足的原因。本发明具有结果正确、更适用实际生产，且所得工序能力指数CPU与相应工艺成品率的对应关系和计量值工序能力指数与相应工艺成品率的对应关系完全相同，不同工序之间只要对比工序能力指数的大小就直接说明工艺成品率的高低，将计量值和计点值工序能力指数统一量化的优点。
定期抽检型产品贮存寿命评估方法 一种定期抽检型产品贮存寿命评估方法，方法步骤如下：一、用PAVA算法修正原始试验数据中的倒挂；二、求分布函数参数的极小卡方估计，计算皮尔逊卡方统计量；三、进行皮尔逊卡方拟合优度检验；四、计算产品在给定贮存条件下的可靠寿命。本发明的优点是：它保证了寿命分布参数估计的准确性和完整性，其算法对参数的初值要求较低，算法迭代快速简单，可操作性强，较之极大似然估计对样本量的要求更低，评估结果更加稳定，体现了其在处理小样本数据时的优越性。
光学抖动的原子陀螺罗盘 本发明涉及光学抖动的原子陀螺罗盘。提供了用于光学抖动的原子陀螺罗盘的系统和方法。在一个实施例中，惯性传感器包括：真空室，其包含激光冷却碱金属原子的云，其中原子在重力的影响下自由下降；第一组激光源，其沿第一轴将第一组激光束施加到所述云中；第二组激光源，其沿第二轴将第二组激光束施加到所述云中；其中第一组和第二组激光束施加相干的激光脉冲，所述相干的激光脉冲沿限定平面的轨迹分离所述原子的波函数，所述平面对于绕着与所述平面正交的轴的旋转是敏感的；以及其中所述第一和第二组激光源通过相对于第二激光束调制第一激光束的相对幅度来将抖动施加到所述轴。
