基于云平台服务器的数据处理方法及系统 本发明提供基于云平台服务器的数据处理方法及系统，方法包括：客户端根据用户输入的第一加密密钥，通过第一加密算法，对待存储数据进行加密，获得第一数据，并将第一数据发送至云平台服务器；云平台服务器接收第一数据，随机生成第二加密密钥和第二加密密钥对应的第二解密密钥；云平台服务器根据第二加密密钥，通过第二加密算法，对第一数据进行第二次加密，获得第二数据；云平台服务器将第二数据和第二解密密钥分别进行存储。该方法能提高云平台服务器中存储的数据的安全性，使云平台服务器在被攻击入侵时不会造成用户数据的泄密。
数据包生成装置以及物联网系统 本发明的目的在于提供一种让监控终端无需复杂配置就能够对所有的设备终端发送来的数据包进行解析的数据包生成装置以及包含该数据包生成装置的物联网系统。本发明的数据包生成装置，设置在设备终端中，用于根据与设备终端相对应的数据采集规则生成上报数据包，具有这样的特征，包括：设备侧信息存储部，至少对应存储设备终端的复数个数据项与相对应的识别号；信息采集部，基于数据采集规则采集数据项的当前值；设备侧检索获取部，基于数据采集规则对设备侧信息存储部进行检索并获取相应的数据项的识别号；上报数据包生成部，基于数据项被采集到的当前值和被获取到的识别号生数据项成上报数据包。
维修服务评价管理装置和维修服务评价管理系统 本发明提供了一种让客户能够客观、方便地对维修服务情况进行评价的维修服务评价管理装置以及包含有该装置的维修服务评价管理系统。本发明所涉及的维修服务评价管理装置，其特征在于，包括：信息存储部，存储有故障信息；网页生成部，根据故障信息生成评价用网页；网址生成部，生成与评价用网页相关联的网址；发送用信息生成部，生成内容包含有网址的发送用信息；以及通讯部，在完成维修服务一段时间后，将发送用信息发送至客户终端，其中，一旦发送用信息中的网址被点击，网页就被显示，从而让客户输入评价信息，一旦评价信息发送键被点击，终端识别号和评价信息就被发送至通讯部，并由信息存储部基于终端识别号对评价信息进行对应存储。
物联网通信方法 本发明的物联网通信方法，实现让监控终端对设备终端发送来的设备数据进行识别，包括：设备模型建立步骤，每个设备终端在接入通信网络后，将对应的设备元数据发送至监控终端，使得监控终端生成设备模型对应表；发送规则设定步骤，让用户基于通信网络的网络情况设定设备终端与监控终端之间的数据发送规则；数据包生成发送步骤，设备终端或监控终端中发送方基于数据发送规则生成数据包，并基于预定通信规则将该数据包发送至接收方；以及数据包接收解析处理步骤，接收方接收发送来的数据包，并对该数据包进行解析处理从而得到相对应的数据信息，其中，设备元数据包含设备采集数据项表、采集任务表及设备命令表，监控终端存储有识别号解析表。
一种营销管理平台 一种营销管理平台,包括:客户前端接触层、中间业务逻辑层、后端数据层,所述客户前端接触层包括有主动营销渠道和互动营销渠道；所述中间业务逻辑层用于提供以客户为中心、订单为中心的业务管理功能，包括营销功能、客服功能、忠诚度计划，以及商业智能；所述后端数据层保存有客户数据，所述客户数据包括社交活动数据和客户特征数据，后端数据层采取包括客户数据进行客户分组，并通过主动营销渠道和互动营销渠道与客户进行直接沟通，不论是客户筛选、客户透视，还是营销活动设计，均以海量的客户和客户行为数据为基础，为用户提供多维度的数据分析，并在基础上提供营销与服务支持，从而保证了业务逻辑的客观性，大大提升了决策准确性。
一种数据统一管理系统 本发明提供一种数据统一管理系统，包括：业务客户系统、服务平台及后端处理平台，所述业务客户系统包括有：智能手持终端和PC机，所述服务平台与业务客户系统之间设置有信息验证系统，所述服务平台与后端处理平台连接，所述服务平台由服务层、应用层和存储层，客户端利用信息验证系统进行验证，验证完成后可以利用移动运营商网络或者互联网进行服务平台的登录，并通过服务平台与后端处理平台连接，并利用后端处理平台进行综合处理。
