一种基于深度学习的视频剪辑方法和装置 本发明实施例公开了一种基于深度学习的视频剪辑方法和装置，将人工智能方法引入视频剪辑领域，通过深度学习算法对视频进行语音和图像识别监视，然后通过特征训练建立视频剪辑模型，实现视频的自动化批量剪辑，解决了目前使用AE脚本进行视频自动剪辑需要人为手工的设置剪辑规则、核心判断视频剪辑方案是通过背景音乐实现的从而造成的局限性很大、无法自动化和批量化的视频剪辑、不适用于实际生产环境的技术问题。
一种MIB库的测试方法和装置 本发明实施例公开了一种MIB库的测试方法和装置，用于在广电网络EPON、EOC设备入网时进行MIB库测试，解决了现有的MIB?Browser在使用时存在的同时只能对一台设备进行单节点的增删改查操作、对增加和修改操作一次只能操作一个oid、不能对多套MIB版本实现差异比对实现增量测试、单机版软件不支持linux系统且不能多人协同测试、无法通过增加并发的方式对某个节点的处理性能进行测试、无法批量选择设备进行性能测试、对测试结果缺少统计信息如成功率、平均耗时等技术问题。
一种基于网状结构的网络监控方法及装置 本发明实施例公开了一种基于网状结构的网络监控方法及装置，用于根据IP地址选取中间客户端并建立临时链路，然后通过预置的权限和临时链路由任意一个客户端或者服务器作监控端访问不同网络划分的目标客户端并抓取目标信息后返回监控端同时释放临时链路，克服了现有技术中服务器与服务器之间有不同网络划分导致的监控服务器在抓取监控数据时必须通过访问服务器来访问该服务器所在网络中的客户端的技术缺陷，解决了现有技术不仅访问路径单一、访问速度慢，而且不能做到不同网络划分的客户端之间进行信息获取、相互监控、文件传递等过程的技术问题。
一种分组密码加密方法 一种分组密码加密方法，用于对明文数据进行加密处理，所述方法包括以下处理步骤：分组；设置密钥；设置循环移位常量L和移位常数R，对数据进行模2加及循环移位操作；设置并进行非线性置换；设置并进行多维X-点变换扩散；设置密码算法的轮函数；处理中间数据，结果即为密文数据组。本发明提供的分组密码加密算法，其设计基于完善的数学理论，结合了数据循环移位和多维X-点变换扩散器技术，设计安全合理，从而具有良好的抵抗差分攻击、线性攻击、插值攻击和密钥相关等攻击的性能；由于分组密码只是通过相应的运算来达到较高的安全性，因而其结构清晰、简洁、严谨、易于软硬件的快速实现，而且在应用中能大大节省存储空间。
一种关于web前端资源文件版本统一管理与发布的方法 本发明实施例提供的一种关于web前端资源文件版本统一管理与发布的方法，包括：读取SVN系统的版本信息和与版本信息对应的资源文件，并生成相应的版本号列表并将版本号列表和资源文件发布，读取版本号列表并根据版本号列表中的SVN版本号检测浏览器缓存中是否包含与SVN版本号对应的资源文件，若是，则读取浏览器缓存中的缓存资源文件，若否，则根据版本号列表中的SVN版本号读取对应的已发布的资源文件，从而在浏览器具有缓存的时候能根据SVN版本号读取缓存或者是发布的资源文件，及时更新资源文件，解决了现有的web前端发布资源文件时，客户端由于浏览器缓存的原因，不能及时看到最新的页面效果的技术问题。此外，本发明实施例还提供了相应的装置。
一种网络故障检测方法及装置 本发明实施例公开了一种网络故障检测方法及装置，通过将多个待检测客户端串联起来确定第一访问路径，并建立相对应的第一临时链路，通过第一临时链路和第一访问路径依次访问多个待检测客户端，从而确定客户端或两个相邻客户端之间的通信网络是否故障，解决了现有技术中服务器与服务器之间有不同网络划分造成的必须通过访问服务器来访问该服务器所在的网络中的客户端、访问路径单一、访问速度慢，而且不能做到由一个客户端去检测不同网络划分的另一个客户端是否故障的技术问题。
