车载智能音频切换终端系统 本实用新型涉及一种音频切换终端系统，尤其是一种车载智能音频切换终端系统，属于多媒体汽车电子的技术领域。按照本实用新型提供的技术方案，所述车载智能音频切换终端系统，包括用于接收多路外部音频信号输入的音频处理模块，所述音频处理模块内对所述接收的外部音频信号进行优先级判断检测，并通过功率放大模块输出外部音频信号中优先级最高的音频信号。本实用新型采用模块化结构，降低硬件升级成本及维护成本，适应范围广，安全可靠，既可以对新出厂的公交车/大巴车进行标配，又可以对存量的公交车/大巴车进行升级。
一种MID与USIM的业务交互设备 本实用新型公开了一种MID与USIM的业务交互设备，包括应用模块、USIM监控模块、USIM的应用程序编程接口、驱动模块、嵌入式控制器、加密芯片组、3G模块与USIM，其中：所述应用模块、USIM的应用程序编程接口、USIM监控模块与驱动模块依次信号连接，所述USIM、3G模块与驱动模块依次信号连接，所述嵌入式控制器与加密芯片组分别与驱动模块信号连接。本实用新型所述MID与USIM的业务交互设备，可以克服现有技术中安全性差、可靠性低与使用不方便等缺陷，以实现安全性好、可靠性低与使用方便的优点。
安卓系统用openssl引擎加载客户端证书的方法 本发明涉及一种处理方法，尤其是一种安卓系统用openssl引擎加载客户端证书的方法，属于安卓系统中加载客户端证书的技术领域。按照本发明提供的技术方案，所述安卓系统用openssl引擎加载客户端证书的方法，所述用openssl引擎加载客户端证书的方法包括如下步骤：a、在安卓系统的客户端内加载openssl引擎，并通过openssl引擎在Java本地接口层内取出预设的客户端证书和密钥；b、openssl回调函数将取出的客户端证书和密钥导入安卓系统的客户端与https服务器之间的安全套接层的通讯流程中，以使得https服务器能对安卓系统的客户端进行客户端证书的验证。本发明操作方便，提高了加载客户端证书的可靠性。
基于简单网络管理协议SNMP的网络时间服务管理系统和方法 一种基于SNMP的网络时间服务管理系统和方法，用于对网络终端的时间进行管控，以使网络终端的时间高度统一和便利于管理，系统设有一台网络时间管理服务器和多个用于时间管理的网络时间服务终端。网络时间管理服务器以网页方式提供当前网络时间的服务状态，并与系统管理员交互，记录当前和历史数据；通过SNMP接口与系统内的各个网络时间服务终端通信，获知每个终端的当前时间运行状态，并对其进行参数设置。网络时间服务终端为具有网络通信能力和支持NTP的终端。本发明系统的指令简单、通信协议标准、通信内容明确，且SNMP技术支持加密，使得网络管理信道的安全性高，解决了现有技术采用自有协议，在防火墙配置和安全性上存在较大问题与不便的缺陷。
一种用于DHCP协议辅助计费的系统及其辅助计费方法 一种用于DHCP协议辅助计费的系统及其辅助计费方法，系统设有：认证客户端、NAS装置、Portal服务器和AAA服务器；其创新之处是还包括结构改进而增加辅助计费功能的辅助计费DHCP服务器。辅助计费DHCP服务器设有DHCP协议处理、分析、联动和记录共四个模块，用于为认证客户端提供基于DHCP协议的IP地址的分配租用与释放的管理服务：分析认证客户端对IP地址的租用与释放事件，判断IP地址租用者的变化，并分别与Portal服务器、AAA服务器和NAS装置交互，实现相关事件与计费的联动操作。本发明系统中认证客户端分别与NAS装置、计费网关等网元交互，在认证客户端未主动注销时，终止对认证客户端的计费和停止网络访问授权，解决了网络授权可能遭到冒用问题，同时计费准确。
一种域名系统DNS二次递归解析的方法 一种域名系统DNS二次递归解析的方法，本地DNS服务器接收到用户主机的域名解析请求后，先检查本地是否缓存解析结果，若有，则直接应答并结束该流程，若无，则本地DNS服务器先进行递归解析，避免用户主机遭受地址污染和域名劫持；只有在其递归解析失败时，才给外部递归解析服务器转发该域名解析请求进行二次解析；本地DNS服务器接收外部递归解析服务器返回的解析结果，并将解析结果发送到用户主机并记录缓存。因外部递归解析服务器存储有缓存记录、且各自网络节点位置不同，不易出现因所查询域名的权威DNS配置出错导致递归失败，使得用户主机无法访问域名。本发明方法操作步骤简易、便利，不增加硬件，只是更改本地DNS服务器功能，还实现递归解析的备份。
