一种PCB网板制作方法及系统 本发明提供一种PCB网板制作方法及系统。其中，所述PCB网板制作方法包括：以预定输入格式输入PCB网板设计信息，所述PCB网板设计信息包括焊盘元件信息；将所述PCB网板设计信息转换成对应的系统核心数据信息，所述系统核心数据信息包括焊盘元件封装信息，所述焊盘元件封装信息包括焊盘元件封装图形、焊盘元件坐标；根据所述焊盘元件封装图形查询网板开口数据库，所述网板开口数据库记录包括以下属性：焊盘元件封装图形以及网板开口图形；将匹配的焊盘元件封装图形对应的网板开口图形根据所述焊盘元件坐标放置到开口层。本发明实现了PCB网板制作中的焊盘元件开口图形自动或半自动生成，提高了网板制作的效率。
电子器件三维数据库系统及其应用 本发明提供电子器件三维数据库系统及其应用，利用电子器件三维数据库系统中第一至第四数据区域所存储的必要信息，并可扩展至第五数据区域至第十九数据区域，以供电子器件组装过程中调用，从而利用电子器件的三维图形进行各种应用，大幅度缩减制造时间；经估算，相比于目前行业方案，通过本发明的实施，可以更好的提高产品质量和稳定性，并且可以进一步缩短新产品上市的时间，减少试生产的次数，并且正确率更高。
集成电路设计的可制造性评分方法、装置、介质及设备 本发明提供集成电路设计的可制造性评分方法、装置、介质及设备，通过设计评分规则确定由各电路分析大项及其权重分值、各电路分析子项及其权重分值所构成的评分关系式；分析待测电路的各所述电路分析子项的可制造性，从而得到各所述电路分析子项的分析结果；将各所述分析结果相应地代入所述评分关系式中进行计算，从而得到所述待测电路的可制造性评分，并予以显示。本发明能够提供了比较标准、通用且合理的用于评价集成电路设计的可制造性的机制。另外，本发明除了作为设计优劣的评价依据，还可以扩展应用于可靠性分析、热分析、应力分析等多种领域的评分中。
用于SMT制程的程序转换方法及系统 本发明提供一种用于SMT制程的程序转换方法及系统，用于将适用于第一贴片设备的第一制程程序转换为适用于第二贴片设备的第二制程程序，所述方法包括：提取所述第一贴片设备储存的第一类制程数据，将第一元件资料存储于第一资料库中，将提取的PCB图形数据和BOM数据与第二贴片设备的第二元件资料进行匹配，将匹配成功的PCB图形数据和BOM数据标记为可用数据，将未匹配成功的PCB图形数据和BOM数据标记为待转换数据；依据预设的转换规则将待转换数据中的元件资料转换为可用数据；校验可用数据，以生成适用于所述第二贴片设备的第二制程程序，通过本发明可以做到最大化利用已有生产数据，实现不同平台设备快速生产换线，减少编程重复工作，节省了工作时间。
PCB拼板方法及系统 本发明提供一种PCB拼板方法及系统，所述PCB拼板方法包括以下步骤：读取输入的拼板图形及基板图形并予以显示；将所述基板图形重合到所述拼板图形中；依据重合的基板图形及拼板图形生成拼板数据以进行拼板作业，以此解决现有技术中PCB拼板作业中存在的速度慢，效率低及错误率高等问题。
基于3D AOI及AXI的PCBA检测方法及系统 本发明提供一种基于3D?AOI及AXI的PCBA检测方法及系统，预先在一元件实物数据库中配置图形数据；通过PCB设计软件输入设计数据，且根据设计数据获得关于PCB的CAD数据；对生成的CAD数据进行转化，生成3D基础图形数据以生成3D实物模型；从设计数据中提取BOM信息，根据BOM信息从元件实物数据库中搜索相匹配的图形数据，如果搜索到，则根据图形数据生成3D实物模型；如果没有搜索到，则根据获取的创建数据生成对应的图像数据以生成3D实物模型；将生成的3D实物模型以及CAD数据进行合并，产生标准的3D检测原型数据以输出至3D?AOI及AXI进行检测。本发明可以便捷、高效的生成标准的3D检测原型数据，且3D检测原型数据的内容较为完整，可以进行较为全面的检测。
