一种数据检测方法和装置 本发明公开一种数据检测方法和装置，该方法包括：获取待检测的机器码流对应的机器指令；判断连续的合法机器指令的数目是否达到预定的阈值；如果连续的合法机器指令的数目达到预定的阈值，则判断待检测的机器码流中存在可疑代码。本发明的方案中，通过对连续的机器指令进行计数的方式进行检测，不需要提取恶意样本，因此在病毒变种或者面对新的恶意代码时，不会由于确认恶意样本而无法识别，具有较好的适应性和较快的应变能力，此外，不需要运行样本，具有较高的检出率，检测准确率较高。
一种DDoS流量清洗处理的方法及装置 一种分布式拒绝服务流量清洗处理方法，包括：接收分布式部署的各个清洗节点上报的当前流量；选择当前流量未超出各自流量阈值的清洗节点进行业务流量清洗。本方案能够在负载均衡各个清洗节点的同时，保证某个清洗节点过载情况下，不影响用户业务。
一种网络安全控制的方法及控制器、安全节点 一种网络安全控制的方法，包括：控制器实时监控各个安全节点之间的链路状态；接收到报文后，根据各个安全节点之间的链路状态确定最优路由；将包括所述最优路由信息的转发表发送给所述各个安全节点。本方案还提供一种控制器和安全节点，可以为企业多个节点之间的通信提供统一的安全策略，安全性高且成本低。
一种网络异常流量检测方法和装置 一种网络异常流量检测方法包括：存储预定时间段内的网络流量；根据所述网络流量采集网络信息；根据所述网络信息，基于每一用户对所述网络信息所属层的访问行为进行建模；根据所述建模进行流量异常检测。本方案可以更精准的识别出网络中存在的异常流量，发现潜在的攻击或内部泄密行为。
CDN视频调度系统、方法以及CDN调度服务器和客户端 本文公布一种CDN视频调度系统、方法以及CDN调度服务器和客户端，该方法包括：CDN调度服务器接收来自客户端发送的携带请求域名和自身IP地址的请求；当CDN调度服务器判断出接收到的请求域名在调度域内时，CDN调度服务器确定接收到的IP地址所属的地理位置区域；CDN调度服务器获取在确定出的地理位置区域内的多个CDN服务器并在获得的多个CDN服务器中确定出符合第二预设条件的CDN服务器；CDN调度服务器将该请求重定向到符合第二预设条件CDN服务器。本发明实施例提升了CDN视频调度的准确性。
清洗设备、检测设备、路由设备和防范DNS攻击的方法 本文公布一种清洗设备、检测设备、路由设备和防范DNS攻击的方法，该方法包括：清洗设备接收来自检测设备发送的一个或一个以上包含域名系统DNS查询请求Request报文的五元组的同步报文；根据接收到的一个或一个以上同步报文创建包含一个或一个以上会话的第一会话表；当接收到来自路由设备发送的DNS查询应答Reply报文时，判断接收到的DNS?Reply报文是否命中第一会话表中的会话；当判断出接收到的DNS?Reply报文命中第一会话表中的会话时，将该DNS?Reply报文转发给路由设备；当判断出接收到的DNS?Reply报文未命中第一会话表中的会话时，丢弃该DNS?Reply报文。本发明实施例减少了在防御DNS应答泛洪攻击过程中存在的大量漏包和误杀。
