一种机器人眼部组件及机器人 本实用新型公开了一种机器人眼部组件及机器人。机器人眼部组件，包括黑色不透明的眼珠和半透明的前板，所述前板的前部向内凹陷形成眼孔，所述眼孔的孔壁为眼白区域，所述眼珠被固定于所述眼孔内。光源的光线射入到半透明的眼白区域，使位于眼珠周围的眼白散发出柔和、自然的光线，不会使人感到眩晕。
飞行机器人保护膜及飞行机器人 本发明技术方案公开了一种飞行机器人保护膜及飞行机器人，包括机身，其中，所述机身上包覆有保护膜。本发明技术方案通过在无人机机壳表面粘结一层复合光学保护膜，保护膜具有高透光率，在可进行复杂曲面造型的同时，增加了机身强度，同时不会影响整机的重量，保证机身不易磨损，增加了美观性。
飞行机器人夹持装置及具有其的飞行机器人 本实用新型公开一种飞行机器人夹持装置，涉及机器人技术领域。该飞行机器人夹持装置包括设置在飞行机器人本体底部的至少两个夹持爪，每个夹持爪可张合运动，两个或两个以上的夹持爪互成角度共同夹持物体。同时，还公开一种包括如上述飞行机器人夹持装置的飞行机器人。本实用新型结构简单，通过至少两个夹持爪互成角度形成张合结构，实现对任意形状物体的抓取夹持，扩展了飞行机器人的抓取夹持功能。
一种机器人底盘及服务机器人 本实用新型公开了一种机器人底盘及服务机器人，包括底盘主体、行走装置和防滑装置；行走装置包括齿轮箱，齿轮箱连接有行进轮和驱动电机；防滑装置包括按压板和弹力片，按压板的一端与齿轮箱连接，另一端连接有转动装置，转动装置包括转动轴，转动轴与按压板转动连接，转动轴的轴线方向与行进轮行进方向相平行，弹力片的一端与按压板相贴合，另一端连接有固定座，固定座设于底盘主体上。本实用新型提供的一种机器人底盘及服务机器人，行进轮与地面可以保持较好的贴合状态，因此，在一些特殊路段，仍然可以正常行进，安全可靠性高，有效的解决由于地面光滑或机器人高速转弯时，因漂移产生的行进轮打滑或悬空等现象。
一种用于固定积木机器人按键和控制器的结构 本实用新型公开了一种用于固定积木机器人按键和控制器的结构，属于机器人技术领域。本实用新型包括控制器和按键，控制器上设置有不少于一个的卡接结构，卡接结构包括伸入部和固定于伸入部一端的卡接部，按键上设置有连接孔，卡接部穿过连接孔将控制器和按键固定连接。本实用新型通过在控制器上设置卡接结构，卡接结构穿过按键上设置的连接孔将控制器和按键卡接，该种连接方式相较于采用热熔的连接方式不仅结构简单，方便快捷，且有利于使用者的安全，尤其对于年龄小的使用者，不必在大人的陪伴下就可自己完成固定。
一种类人机器人关节连接结构 本发明公开了一种类人机器人关节连接结构，属于机器人技术领域。本发明包括舵机，舵盘和支架，舵盘与舵机花键输出轴通过键连接并随舵机花键输出轴同步转动，支架包括底板、翼板和耳板，底板与舵盘固定连接，两个翼板背向舵盘呈发散状对称固定连接于底板的宽边上，该翼板远离所述底板的端部与所述耳板固定连接，采用这种连接方式克服了传统连接方式中存在的刚性差和易磨损的缺点，不仅提高了舵机传输力的稳定性，还提高了类人机器人的运动平稳性和使用寿命。
