路内车位收费系统 本实用新型属于车辆停车收费管理技术领域，其公开了一种路内车位收费系统，包括车辆检测器、手机和后台数据平台；所述车辆检测器包括车位检测模块、地理信息管理模块和通信模块；所述手机中设有缴费模块、地理信息管理模块和通信模块；所述后台数据平台包括地理信息匹配模块、缴费管理模块、车位管理模块和通信模块；所述车辆检测器和手机分别通过各自的通信网络与所述后台数据平台连接。本实用新型不仅简化了用户的操作流程，而且能使用户有效地避免因输入车位信息错误而导致的缴费失败或误缴费。
一种停车转授权系统 一种停车转授权系统，该系统包括用于储存信息且起到数据转发功能的云平台服务器、与车辆识别终端连接并用于停车场的数据收集和对停车场白名单进行关管理的ITS智能控制器、用于识别车辆的车辆识别终端和与所述云平台服务器进行数据交换并用于输入车辆信息的车主终端设备；车主终端设备设置指纹转授权系统，采用指纹授权系统对车辆进行转授权的操作。本实用新型主要是车主通过运用云服务器和指纹识别器对车辆进行转授权或未转授权的操作，使车主可使用终端进行授权操作，不需要当面交接，大大节省了用户时间，使用户进行高效停车；而且指纹识别器方便了转授权车主的操作。
一种车位视频探测器安装结构 一种车位视频探测器安装结构，包括安装架和在所述安装架下方的支架，所述安装架设有用于将其安装在吊顶上的安装孔；所述支架包括纵臂和安装于纵臂一端的横臂；所述横臂两端安装有车位视频探测器。本实用新型可以固定两个车位视频探测器，可以克服现有技术中车位视频探测器需要两路布线的缺陷，只需进行一次安装和布线，就可以实现安装目的，降低了安装难度和施工成本，减轻了安装的工作量；而且本实用新型可以根据实际需要，在横向和纵向均能自由伸缩以使车位视频探测器达到最佳的拍摄位置，提高了施工质量。
一体式停车场出入口系统 一体式停车场出入口系统；包括设于停车场出入口的壳体，所述壳体设有车辆识别摄像头、道闸、显示屏、语音卡、通行指示灯和对讲机；还包括设于所述壳体内的主控模块和为整个系统供电的供能模块，所述道闸通过端口接入到信号转换板，所述语音卡、所述显示屏和所述通行指示灯直接连接在所述信号转换板；所述对讲机和所述车辆识别摄像头通过接入交换机直接利用IP网络，所述主控模块通过接入交换机直接利用IP网络；设有3G路由器接入交换机为所述主控模块提供3G网络。将系统一体化设计在所述壳体内，特别是主控模块也设置在所述壳体内，安装时，只需要将壳体一体化安装即可，方便可靠。
车位探测和识别装置 本实用新型涉及车位探测领域，尤其是涉及一种车位探测和识别装置，包括外壳、底板、固定板、电路板、透明罩和摄像头机构，电路板安装在固定板上，固定板安装在所述外壳内，底板设置在外壳的上部，底板与固定板固定连接，透明罩设置在外壳的下部，摄像头机构为两个，分别设置在所述外壳内部的两侧。本实用新型一种车位探测和识别装置，能够同时识别四辆车牌信息，并且摄像头能够直接手动微调，操作十分简便，并且方便布线和安装，大大降低了成本。
多媒体电连接装置 本发明公开了一种多媒体多媒体电连接装置，包括：本体，该本体具有一弧形接触部；设于所述弧形接触部表面的正电极，该正电极沿着所述弧形接触部的弧面伸展；设于所述弧形接触部表面的负电极，该负电极沿着所述弧形接触部的弧面伸展。本发明实现了可转向功能，在产品变换放置位置时，不会产生干涉。
