VoIP在无线局域网中多跳传输的优化方法 一种无线传输技术领域的VoIP在无线局域网中多跳传输的优化方法，包括如下步骤：首先，测量出无线局域网对VoIP的最大连接数，称为门限值；然后根据网络现在的繁忙状态，动态选择MAC层的数据封装方式和发送方式，具体为：比较节点的队列长度和门限值的大小，如果等待服务的队列长度小于门限值，MAC层使用标准的802.11MAC协议，将每个数据包按802.11MAC规定的方式打包传输；如果等待服务的队列长度大于门限值，将队列中每K个数据包按照突发队列方法进行打包并传输。本发明使VoIP在无线网络上传输的整体性能得到了显著提高，在规定的语音通信质量要求下，网络的容量增加了近100%。
一种基于快递柜的商品购买方法和装置 本发明实施例公开了一种基于快递柜的商品购买方法和装置，通过对基于快递柜的大量用户日常生活规律进行特征训练，自动生成常用品清单供用户购买，使得用户对于常用品不需要每天都重复下单，减少了用户与手机的交互的次数，解决了现有的APP通过物品推荐造成的过多打扰用户、用户体验不强的技术问题。本发明实施例方法包括：通过深度学习算法对采集到的用户预置时间段内的快递柜日常生活进行第一特征训练；根据所述第一特征训练结果自动生成常用品组合供用户购买商品。
一种数据库查询方法及装置 本发明实施例公开了一种数据库查询方法及装置，用于解决现有数据库查询方式在关系型数据库单表数据在超过千万记录数以后，受系统IO吞吐量的限制及数据库表间的原有关联和排序关系影响，处理查询指令的硬件间通常会产生大量繁杂的读写操作，使得硬件间利用率相差过大，导致硬件间平衡性较低，大大影响了数据库的整体查询速度的技术问题。本发明实施例的数据库查询方法包括：接收到由第一服务器根据查询指令确定的第一接口发出的并行业务查询命令；根据并行业务查询命令结合对应的预置分区视图通过对应的子进程进行查询，并通过子进程返回查询结果，所述预置分区视图通过数据库数据并结合目标索引字段建立。
一种基于应用内页面辅助按钮的终端操作方法及装置 本发明实施例提供的一种基于应用内页面辅助按钮的终端操作方法，通过设置与应用内页面对应的悬浮于终端屏幕任意位置的辅助按钮，所述辅助按钮的触发操作关联于与所述应用内页面对应的页面操作；在页面切换后，对所述辅助按钮执行触发操作，使得所述终端执行所述页面操作，从而使得用户可以通过处于合适位置的辅助按钮单手操作对应页面的页面操作，解决了当应用的页面切换之后，需要经过不方便的双手操作才能进行切换前的页面的操作的技术问题。此外，本发明实施例还提供一种基于应用内页面辅助按钮的终端操作装置。
一种前端页面请求的预计响应时间的智能显示方法及装置 本发明实施例提供的一种前端页面请求的预计响应时间的智能显示方法及装置，通过服务器计算页面元素n对应的响应时间T_RIDn；当检测到用户终端打开前端页面时，计算用户终端的网络延时基数T_D；检测到用户终端的鼠标坐标参数对应到页面元素n时，通过页面元素n对应的响应时间T_RIDn和用户终端的网络延时基数T_D相加计算获得页面元素n的前端页面请求的预计响应时间Tn＝T_RIDn+T_D；在页面上将页面元素n预计响应时间Tn显示在页面元素n的旁边，从而在用户鼠标悬停在页面元素n上面的时候，会在旁边显示一个页面元素n对应的预计响应时间Tn，便让用户在点击之前能够预先知道响应的时间，减少等待未知时间所产生的烦躁感，提高浏览体验。
一种MIB版本对比方法和装置 本发明实施例公开了一种MIB版本对比方法，用于解决现有MIB库版本对比效率低下，准确率无法保证的问题。本发明实施例方法包括：加载两个版本的MIB库文件；根据所述MIB库文件以及预设的结构化模型建立与所述MIB库文件对应的数据对象，所述数据对象包括OID节点以及所述OID节点下的属性内容；对比两个所述数据对象的OID节点是否匹配，若否，则进行节点变更判断；在进行所述节点变更判断之后，得到两个所述MIB库文件的版本对比结果；所述节点变更判断具体包括：判断两个不匹配的所述OID节点之间是否存在新增节点，若是，则将新增节点信息写入所述版本对比结果，若否，则将删除节点信息写入所述版本对比结果。本发明实施例还提供一种MIB版本对比装置。
