一种简易色谱检测装置 本实用新型公开了一种简易色谱检测装置，该色谱检测装置包括定量进气单元、色谱柱、气敏半导体传感器、信号采集单元和动力装置，油气分离后的混合气体送入所述定量进气单元，在所述动力装置的带动下混合气体由定量进气单元送入所述色谱柱进行气体分离，分离出的气体依次进入所述气敏半导体传感器，气敏半导体传感器将气体的浓度信号转换为电压信号，电压信号送至所述信号采集单元进行信号采集，由信号采集单元将信号送入计算装置中进行后续计算。由空气作为单一的动力载气，分离与检测部分由单根填充色谱柱和单只气敏半导体传感器构成简易色谱仪。它能快速检测出变压器故障气体的种类及相应的浓度，即时反映出变压器运行的状态。
用于分离电力绝缘用油气的填充柱制备方法 本发明公开了一种用于分离电力绝缘用油气的填充柱制备方法，用于变压器在线气相色谱监测绝缘油中溶解混合气的分离。主要采用GDX-502&GDX-501；5A&13X色谱柱固定相，分别按一定的比例将固定相分别填充在两根不同长度的不锈钢柱管中，用不锈钢网或石英玻璃棉分别将两色谱柱两端封塞，再将两柱分别以不同温度活化而成。本发明方法简单，可有效地分离出H2、CO、CH4、C2H4、C2H6、C2H2等6种故障特征气体，便于输变站变压器现场运行进行在线故障监测。
一种改性碳纤维复合芯导线芯棒及其制备方法 本发明公开了一种改性碳纤维复合芯导线芯棒，该芯棒包括混合有显影剂的热固性树脂基体，在所述热固性树脂基体内分布有增强碳纤维束；其中，所述显影剂为纳米级重金属或重金属化合物粉末；显影剂的加入量为热固性树脂质量百分含量的3-20%。本发明还公开了该改性碳纤维复合芯导线芯棒的制备方法，具体为：向热固性树脂中加入显影剂，混合均匀；将碳纤维束送入混合有显影剂的热固性树脂中实现浸渍，再经过预成型模、成型模，升温定型，温度范围为140-180℃，冷却后制得成品。本发明通过对碳纤维复合芯导线芯棒进行显影改性，使其在X射线无损检测过程中取得了较好的显影效果，便于在施工过程中监控导线芯棒有无受损。
一种用于分离电力绝缘用油气的单柱色谱柱及制备方法 本发明公开了一种用于分离电力绝缘用油气的单柱色谱柱，包括柱管本体和填料，所述填料填充在所述柱管本体内，柱管本体两端封有滤网，其特征在于，所述填料为80-100目的HayesepD固定相和HayesepN固定相按重量比为7：3配比混合。该单柱色谱柱具有检测精度高、填料品种简化且分离度好柱效高的有益效果；本发明还公开了一种用于分离电力绝缘用油气的单柱色谱柱的制备方法。
一种变压器油色谱在线监测装置机柜 本实用新型一种变压器油色谱在线监测装置机柜，该机柜包括顶盖、柜体和底座，所述柜体固定在所述底座上，所述顶盖扣盖在柜体上端，柜体侧壁设置呈内外双层壁板结构，柜体前后两侧设置有在闭合状态下构成柜体侧壁的前柜门和后柜门，柜体内部设置有用于固定变压器油色谱在线监测装置的各个组件的安装立柱，同时柜体内部还设置有用于调节柜体内部温度的空调组件。该机柜对现有的柜体进行改进，提供一款能够满足标准要求的机柜。柜内安装变压器油色谱在线监测装置中用于测试、诊断、通讯、在线监测的各部分设备组件，户外安装、使用方便、可靠。
在线绝缘油中气体分析色谱仪 本实用新型公开了一种在线绝缘油中气体分析色谱仪，包括箱体，箱体内设置进样机构、样气分离机构和样气检测机构，进样机构、样气分离机构和样气检测机构之间依次通过气路管道相连，进样机构向样气分离机构中充入定量的绝缘油中气体，样气分离机构将绝缘油中H2、O2、CO、CH4、C2H4、C2H6和C2H2分离开，并按顺序进入样气检测机构，由该样气检测机构依次检测七种气体的含量。本实用新型的技术方案符合国内电力行业对充油电气设备绝缘油气相色谱仪的色谱检测标准，对各组分气体尤其是C2H2具有优异的灵敏度，在提高绝缘油气相色谱分析系统整体稳定性、检测数据的重复性和准确性的同时简化了硬件结构，提高了自动化水平，降低了系统成本，适合于智能电网项目中大规模的推广和应用。
