交流-直流转换器中的恒流控制电路及电压产生器 本发明涉及交流-直流转换器中的恒流控制电路及电压产生器。本发明的恒流控制电路包括开关管、电阻、第一比较器、电压产生器、第二比较器，且该第一比较器第一输入电压为参考电压。所述开关管与所述电阻串联，以便流经该开关管的电流在该电阻上产生压降。所述第一比较器对所述电阻两端电压与所述参考电压进行比较。所述电压产生器接收所述第一比较器的比较结果，并依据该比较结果增加或减小其输出电压值。所述第二比较器第一输入端接收所述电压产生器的输出电压，并在该电压与所述电阻两端电压相等时，该第二比较器关断所述开关管。本发明的恒流控制电路消除了延时对恒流电路带来的不利影响，能够应用于集成电路设计中。
一种三角波产生方法及其电路 本发明披露了一种高线性度三角波产生方法，包括以下步骤：依据输入的方波，由驱动元件控制的导向开关有序导通恒流源和接零电容；当输入方波信号为高时，恒流源对电容充电，反之，则放电；在有序的充电/放电过程中，电容的充电端电压升高/降低，则在电容的充电端组合产生相应的三角波。其主要特征在于：在电容的充电端和恒流源的放电端之间即导向开关的两端并联模拟跟随器对电容进行电压跟随，减小导向开关导通时的电压跳变。本发明中增加的电路简单，却有效的解决了电压跳变，极大地改善了三角波发生器的线性度。
EMI减小系统 本发明涉及EMI减小系统。本发明包括电阻编码电路、控制信号产生电路、电压斜坡产生电路和比较整形电路。该电阻编码电路接收基准电压及来自控制信号产生电路的控制信号，利用电阻编码方式产生最低电压与该基准电压相关且抖动电压随控制信号周期性变化的抖动基准电压。该电压斜坡产生电路用于产生斜坡信号并基于输出信号控制该斜坡信号的峰值电压。比较整形电路用于比较抖动基准电压与斜坡信号电压大小，并基于该比较结果产生输出信号。控制信号产生电路接收输出信号，并根据该输出信号产生控制信号。本发明的EMI减小系统频率抖动精准度高，电路结构简单可靠且价格低廉，广泛适用于开关电源中。
一种多支路线性LED驱动器 本发明提供一种多支路线性发光二极管LED驱动器。在一个例子中，驱动器包括彼此串联的多串LED；分别对多串LED中的相应串LED进行控制的支路；检测电路，检测供电电压；求和电路，利用检测到的供电电压调整参考电压；控制电路，利用参考电压，控制每个所述支路的工作电流大小。本发明实施例使总的平均发光强度基本保持不变。
高精度低电压的电压电流转换电路 本发明涉及高精度低电压的电压电流转换电路，该电路包括电流镜、电压跟随电路、误差放大器、第一电阻。电流镜包括第一晶体管和第三晶体管，该第一晶体管第一端、第三晶体管第一端与输入电压相连，该第一晶体管第二端与该第三晶体管第二端分别与电压跟随电路相连。该电压跟随电路用于使与其相连的第一晶体管第二端、第三晶体管第二端电压相等。该误差放大器第一输入端接收基准电压，第二输入端连接至电压跟随电路。该第一电阻与该误差放大器第二输入端相连从而得到第一电流，再通过复制该第一电流得到输出电流。本发明的电压电流转换电路工作电压低，对电源变化抑制能力强且电路结构简单可靠，因此广泛适用于模拟集成电路中。
一种分散系统热量的方法和电路 本发明涉及一种系统。该系统包括功率管，用于承受系统中的压降；和，并联在功率管漏极-源极上的分流器件，该器件流过的电流随着系统的输入电压的升高而增加。由此，可以在功率管上电压升高时该并联器件可以分流一部分电流，减少功率管上的功耗，降低功率管的温度。
