一种索道牵引巡检机器人系统 本实用新型涉及一种索道牵引巡检机器人系统，包括索道牵引运动系统和机器人本体以及远端控制管理系统，所述索道牵引运动系统包括动力系统、固定、导索、编码器、张紧及张力调节、转弯导向、充电、缓存；所述机器人本体包括外壳、导向、充电、顶部支撑、操纵臂、云台、相机、照明、控制板、图传和电池。本机器人可以用在电力隧道，城市综合管廊，工业场所，农用场所、民用场所，对现场环境进行全方位探测、拍照、拍摄，用于设备巡测、安全巡测等场合，也可用在厂区、厂房的环境管理和安全管理等场合。是一种化、易于拆装、维护便捷、运行稳定、安全可靠的巡检机器人。
一种机器人自动抓手 本实用新型涉及一种机器人自动抓手，包括驱动装置、连杆轴和联动夹爪；驱动装置包括驱动电机和联轴器；连杆轴端部设置有传动齿轮；联动夹爪包括盒体，盒体内部上顶面设置有第一导轨和第二导轨；第一导轨上设置有第一滑块，第一滑块固定连接有第一夹爪；第二导轨上设置有第二滑块，第二滑块固定连接有第二夹爪；第一滑块上还固定设置有与传动齿轮配合的第一齿条；第二滑块上固定设置有与传动齿轮配合的第二齿条；还包括连接连杆轴和盒体的连接法兰；通过控制驱动电机运行带动联轴器，联轴器带动连杆轴，传动齿轮与第一齿条和第二齿条配合传动，进而使得第一夹爪和第二夹爪发生相对运动进行夹持或放开工件，控制稳定性强且纵向移动范围大。
一种六轴机器人手机壳注塑装置 本实用新型涉及一种六轴机器人手机壳注塑装置，包括滚筒线输送装置，滚筒线输送装置上方设置有手机壳预热装置和六轴机器人，六轴机器人上设置有夹爪；还包括切水口装置和手机壳压料装置；夹爪包括旋转臂，旋转臂两端均固定有气缸固定块，气缸固定块上设置有夹爪气缸，夹爪气缸活动端连接有夹爪块；通过滚筒线输送装置输料至切水口装置切除边缘水口痕迹，而后再由六轴机器人夹取至手机壳预热装置进行预热，预热完成后再由六轴机器人夹取至手机壳压料装置进行压料，自动化程度高且结构分布合理、紧凑，大大提高了生产效率；整体结构简单，成本低。
一种机器人玻璃贴片装置 本实用新型涉及一种机器人玻璃贴片装置，包括小玻璃片、大玻璃片和小玻璃吸盘；大玻璃片下设置有透明载体，透明载体下方设置有UV固化光源；还包括带动UV固化光源移动的驱动装置；小玻璃吸盘吸取小玻璃片后放置在大玻璃片上，同时驱动装置带动UV固化光源移动到小玻璃片对应位置下方进行固化，固化完成后再移开小玻璃吸盘，不易产生移位情况，加工精度高；整体结构简单，成本低。
一种机器人打磨系统的上下料设备 本实用新型公开了一种机器人打磨系统的上下料设备，其特征在于包括机器人和上下料机，机器人安装在机器人底座上，所述的上下料机包括机架，机架的底部设置有电气控制柜，电气控制柜上部设置有至少三层上料平台，上料平台上设置有多个料盘，上料平台在动力机械作用下，可以面向机械人的一侧运动，上料平台背向机械人一侧设置有安全防护装置，所述的上料平台具有两个支撑机构，支撑机构上安装有放置平台，放置平台在平台动力机构的作用下在支撑机构上滑动。
一种自行车立体车库 本实用新型涉及一种自行车立体车库，包括车库、存车室和取车室；存车室和取车室内均设置有自行车安放装置；车库设置有搬运自行车安放装置的运输装置、货架和向货架放置和取出自行车安放装置的堆垛机；使用时，在取车室内的自行车安放装置上取车，在存车室内的自行车安放装置上还车，当存车室内的自行车安放装置上车辆存满时，运输装置将取车室内空的自行车安放装置输送至车库内，由堆垛机运输并更换货架上空的自行车安放装置，由运输装置将空的自行车安放装置送至存车室内，同理完成取车室内自行车安放装置的更换，大大节约了存放空间，改善了共享单车占用空间问题。
