导航路径比对方法及系统 本发明提供了一种导航路径比对方法及系统，该方法包括：获取轨迹信息并将其呈现给用户，所述轨迹信息记录于车辆行驶过程中，所述轨迹信息包含行车轨迹以及对应的时间信息；接收用户的输入指令以确定起点和终点；在所述轨迹信息中选取所述起点和终点之间的轨迹段以及该轨迹段对应的时间信息；获取所述轨迹段的时间信息区间内、所述轨迹段所在区域的路况信息；根据所述路况信息生成所述起点和终点之间耗时最短的优化路径；将所述优化路径与该轨迹段进行比对。本发明能够使用户更加方便地获得优化路径的建议，而且用户所需的操作非常简单。
交通灯控制方法及装置 一种交通灯控制方法及装置，用于控制位于第一车道与第二车道的交叉路口的交通灯，所述方法包括：统计所述第一车道上的第一车辆流量，所述第一车辆流量是当前红绿灯周期内进入所述第一车道的车辆增量；统计所述第二车道上的第二车辆流量，所述第二车辆流量是所述当前红绿灯周期内进入所述第二车道的车辆增量；根据所述第一车辆流量和第二车辆流量的比较结果，调整下一红绿灯周期内所述第一车道和所述第二车道上的车辆通行时间分配，以使得车辆增量较多的车道获得较多的通行时间。上述方案可以缓解交叉路口的交通压力，提升平衡不同方向车辆通行的效果。
获取行驶车辆理想海拔值的方法及系统 本发明提供一种获取行驶车辆理想海拔值的方法及系统，所述行驶车辆设置有受车速影响的测量部件，所述方法包括：获取各样本数据组，所述样本数据组包括：所述行驶车辆的速度值、位置信息、以及从所述测量部件读取的测量海拔值；根据所述位置信息，判断各所述样本数据组对应的行驶车辆是否处于平坦道路段；若否，则排除该样本数据组；若是，则保留该样本数据组；根据各保留的样本数据组，拟合出所述速度值与对应的各所述测量海拔值的函数关系式，据以作为获取行驶车辆理想海拔值的规则。本发明能有效避免气压计等测量部件在车辆行驶过程中测量误差较大的情况，为车载导航判断车辆是否在高架上行驶提供了可能。
自动报站方法、装置、系统及移动终端 本发明公开了一种自动报站方法、装置、系统及移动终端，所述自动报站方法包括：接收车载报站装置发送的沿途站点信息；接收乘客从所述沿途站点信息中所选择输入的预提醒站点信息；接收所述车载报站装置发送的即时报站信息；当所述即时报站信息与所述预提醒站点信息之间符合预设规则时，发出相应的报站信息。采用所述自动报站方法、装置、系统及移动终端可以及时地对乘客发出到站提醒。
一种导航方法及系统 本发明提供一种导航方法及系统，其中导航方法具体为获取车身ID以及目的地位置信息；向TSP服务平台上报所述车身ID以及所述目的地位置信息；所述TSP服务平台根据所述车身ID，查询与所述车身ID相匹配的终端识别标识，并发送所述目的地位置信息至与所述终端识别标识相对应的移动终端；所述移动终端接收所述目的地位置信息并侦测当前所在起点位置信息，规划导航路线。本发明可以帮助用户在行车导航不能到达终点时，利用TSP服务平台，快速准确的将目的地位置信息发送到用户的移动设备中，并继续进行导航，操作简单、便捷、实用性强。
一种音频功放的输出控制系统及具有该系统的电子设备 本发明提供一种音频功放的输出控制系统，包括：开关模块，与音频功放和喇叭连接，用于将音频功放输出的音频信号输出或阻止输出至所述喇叭；分压模块，与音频功放和所述开关模块连接，用于将外部电源提供的电压进行分压；处理模块，与分压模块连接，包括模数转换接口和通用输入/输出接口，用于读取外部电源通过分压模块分压至模数转换接口处的电压值，并判断模数转换接口处的电压值是否小于预设电压阈值，若是，则拉高通用输入/输出接口处电压，令开关模块打开，若否，则表示通用输入/输出接口处电压为低电平，令开关模块保持关闭。本发明可以保护音频功放的输出，避免了因外部大电压对音频功放的损坏。
