挡光保护装置和遥控设备 本实用新型公开了一种挡光保护装置和遥控设备，挡光保护装置包括主挡板，主挡板包括：主连接部，主连接部适于与待遮挡件相连；主挡板本体，主挡板本体与主连接部相连且主挡板本体与主连接部之间设有第一折痕，主挡板本体绕第一折痕相对于主连接部在打开位置和关闭位置之间可枢转，主挡板本体在其位于关闭位置时遮盖待遮挡件的待遮挡部且在其位于打开位置时使待遮挡部暴露且适于部分地阻挡照射至待遮挡部的光。本实用新型的挡光保护装置可以方便收起与打开，能够有效保护待遮挡件以及能够有效地部分阻挡照射至待遮挡件的光，另外，其无需再使用转轴等结构实现枢转，结构更简单、零部件减少、制造更加方便且打开和收起操作更便捷、准确。
旋翼飞行器和用于旋翼飞行器的固定件 本实用新型公开了一种旋翼飞行器和用于旋翼飞行器的固定件，所述旋翼飞行器包括：机身、机臂、电机和螺旋桨，所述机臂的一端与所述机身相连，所述机臂的另一端与所述电机相连，所述螺旋桨设在所述电机上以在电机的驱动下转动，所述旋翼飞行器还包括：多个固定件，多个所述固定件设在所述机臂的与所述机身连接的一端，所述机臂通过多个所述固定件与所述机身固定连接。根据本实用新型的旋翼飞行器的机臂可以牢固安装在机身上，机臂不易发生摆动且固定牢固程度较高，旋翼飞行器使用安装可靠并且结构相对简单，便于制造。
航线编辑处理方法和装置 本发明公开了一种航线编辑处理方法和装置，其中，航线编辑处理方法包括以下步骤：生成无人机的初始航线；接收对初始航线的修正操作；根据修正操作获取初始航线的偏移量和偏向角，并根据偏移量和偏向角生成修正后的航线。本发明实施例的航线编辑处理方法和装置，通过对初始航线进行偏移修正，能有效地解决初始航线偏移，无法覆盖作业覆盖区的问题，提高无人机飞行作业效率。
喷洒装置和具有其的无人机 本发明公开了一种喷洒装置和具有其的无人机，喷洒装置包括：液斗、电机以及离心喷洒盘，液斗的底部具有排液口，电机包括机芯和机轴，机芯设在液斗的上方，机轴与机芯相连且从液斗的顶部向下伸入液斗内，离心喷洒盘包括转盘和转轴，转盘位于液斗的下方以承接从排液口排出的液体，转轴固定在转盘的中心位置上且从排液口向上伸入液斗内以与机轴直连。根据本发明的喷洒装置，由于排液口空套在转轴上，从而液斗可以向离心喷洒盘的中心位置浇注液体，以有效地提高喷洒均匀度、改善液滴飞溅。而且，由于通过液斗向离心喷洒盘上浇注液体，从而无需将机轴加工为空心结构，进而降低了加工难度和生产成本。
旋翼飞行器电池安装结构 旋翼飞行器电池安装结构，包括设置在机身上的电池仓，机身上设置有与电池仓连通的开口；电池组件，该电池组件包括外壳、电池、固定在外壳外侧端部的端盖，端盖具有位于外壳周缘外侧的侧壁，侧壁与外壳之间形成一容纳间隙，外壳周缘设置有压合凸缘；套在外壳外部的密封圈，该密封圈包括嵌置于容纳间隙内的嵌置部、位于嵌置部外侧周缘并被夹持于侧壁端面和开口外周缘之间的贴合部、以及位于贴合部内侧周缘用于容纳压合凸缘的凹位；锁紧组件，其用于将电池组件锁紧固定在电池仓内。本实用新型利用密封圈增强了电池组件与机身的连接处的密封性，三道防水结构能够有效的防止雨水进入电池仓内部，确保电池正常工作；同时方便了电池的更换、维修。
无人机深度图像的获取方法及无人机 本发明提出一种无人机深度图像的获取方法及无人机，该方法包括：通过机载相机采集预定场景的图像序列，图像序列中第N帧图像和第N+1帧图像具有重叠区域且重叠区域的面积与第N帧图像或第N+1帧图像的面积之比高于预设比例；利用基于特征匹配的光流法得到重叠区域中第N帧图像的每个像素点在第N+1帧图像中的位置信息的变化情况，并据此得到重叠区域中无人机的每个像素点在相机坐标系下的像素移动速度；获取无人机在世界坐标系下的实际飞行速度；根据上述的像素移动速度、实际飞行速度及机载相机的参数得到每个重叠区域的深度图像，并据此整合得到预定场景的深度图像。本发明的方法能够准确地获取深度图像，具有适用范围广、成本低、易于实现的优点。
