梯形阻抗变换宽带波导电桥 本发明公开了一种梯形阻抗变换宽带波导电桥，将波导壁H面的阶梯推进结构，变换成斜面，即将有限个阶梯堆砌成连续性的斜面。本发明的优点是频带宽、损耗低。
室外单元模拟器 一种室外单元模拟器，设置一个数模转换器D/A和一个模数转换器A/D，分别与PC机连接，数模转换器D/A的输出与ASK调制器连接，ASK调制器输出至中频发射器TX-IF和中频接收器RX-IF，中频发射器TX-IF和中频接收器RX-IF与带通滤波器连接，带通滤波器输出的信号经放大电路、检波电路、解调电路后送至模数转换器A/D，通过串口与PC机连接。本发明的优点是在室内单元单独工作模式时无需室外单元控制便能进行操作；重量轻、体积小，非常适合工程现场的使用；成本低、操作简单。
基于左手微带线的威尔金森功分器 本实用新型公开了一种基于左手微带线的威尔金森功分器，其特征在于：输入端和输出端均为右手传输线，长度均为λ/8；其Y分支臂采用左手传输线，长度为λ/4，λ为中心工作波长，左手传输线采用总集L-C元件实现，即单元结构由串联电容CL和并联电感LL构成。本实用新型的优点是隔离带宽增加近50%，为1.5f0；尺寸比传统的功分器更小。
采用LC电桥的镜像抑制混频器 一种采用LC电桥的镜像抑制混频器，射频信号经I/Q混频器后，采用分立元件LC构成电桥，该LC电桥是在电桥的四个臂，分别连接电感线圈L1、L2、L3和L4，以及电容C2、C3和C5，在二个电感线圈的连接点，分别有电容C1、C4接地。本发明的优点是采用普通低价的分立元件构成电桥代替集成电桥，成本低；有效抑制LSB射频信号的混频输出，提取了有用信号，实现抑制镜像信号的功能。
便携式卫星地面站天线面快速对星装置 本发明公开一种便携式卫星地面站天线面快速对星装置，天线分别与左接近开关、右接近开关和收藏位置开关连接，三个开关分别与一微处理器连接，微处理器与步进电机控制器和存储器连接，步进电机控制器与步进电机连接，步进电机连接一减速机，减速机连接天线转动机构。本发明适用于天线面的方位控制，能实现在设备启动时快速确定天线面方位，减少设备不必要动作，在收藏时准确确定收藏位置。
便携卫星站的箱式结构 一种便携卫星站的箱式结构，该箱式结构呈长方形，箱体底部对称设有四个背带夹，箱体一端设有拎把，箱体的另一端底部对称设有二个脚轮；箱体上部安装有抛物面天线，另有盖子盖合天线，箱体内部安装电气设备。本实用新型的优点是加入了拎把、脚轮和背带夹的结构件，提高了用户对产品的可使用性；通过对盖子的外观设计，增加了便携卫星站的外观美观效果；摈弃了外加的包装箱，降低了成本和重量。
