结构化的代码自动配置方法及装置 一种计算机技术领域的结构化的代码自动配置方法及装置，方法为：根据用户对配置的描述情况，编写一个描写目标代码数据结构的可替换模块；接收用户对配置的描述；将接受的用户对配置的描述转变为一种规范化的配置文件；使用所述的可替换模块，从规范化配置文件中提取出需要的信息，并按照目标代码的数据结构组织起来，形成结构化的代码信息；根据结构化的代码信息，使用其指定的目标语言生成相应的目标代码；将生成的代码组织成最后的配置代码文件。本发明还提供一种装置，包括配置文件规范化模块、目标代码结构解释模块、代码生成器和生成代码文件管理模块。该装置可方便的移植到各个软硬件系统中，以减少软硬件代码的开发成本。
基于RSS变化趋势的自适应垂直切换方法 一种无线网络技术领域的基于RSS变化趋势的自适应垂直切换方法，通过为当前服务网络设置切换触发阈值，为各个候选网络设置切换执行阈值；然后测量当前服务网络和所有候选网络的接收信号强度值以及当前服务网络的往返时延值，经归一化处理后生成信号强度序列和时延序列；再对信号强度序列和时延序列分别求平均值后更新所有网络的网络评价值，并对切换触发阈值和切换执行阈值进行优化，实现自适应垂直切换。本发明利用线性加权法对异构网络进行评价，同时根据接收信号强度的变化趋势自适应地调整切换判决阈值，实现了快速、准确的垂直切换。
导航SoC芯片仿真、验证和调试平台 本发明公开一种导航SoC芯片仿真、验证和调试平台，它包括集成了RISC处理器和FPGA的导航SoC验证板，以及协助设计人员调试和分析的PC主机环境。在FPGA上实现导航IP，并加入对挂起/运行模式的支持。根据硬件挂起/运行状态，导航中断程序分为硬件挂起和运行两个时期，在挂起时期PC主机通过UDP/USB协议完成中频数据向SoC验证板的导入，紧接着SoC验证板将调试信息传送回PC主机。本发明还利用SoC验证板上的定时器资源来精确分析代码在RISC处理器上的运行时间，可以对软硬件的实时性进行分析。PC主机端包含GUI界面、UDP/USB通信线程和后台数据库，为设计人员提供完善的验证环境。
基于网络接收信号强度稳定度的自适应垂直切换方法 一种无线通信技术领域的基于网络接收信号强度稳定度的自适应垂直切换方法，本发明利用网络RSS瞬时变化信息和RSS的稳定度，自适应地选取一段时长作为网络RSS特征信息的提取周期，根据该周期内RSS特征满足不同的筛选条件选出备选网络，并最终按照RSS判定度量确定切换目标网络。本发明减少了不必要切换的次数，有效改善了传统垂直切换方法在网络频繁波动的情况下对乒乓效应的抑制作用，并且提高了对有益切换的响应速度，方法简便，对终端计算能力没有过多要求，适合于低能耗移动设备的应用。
基于变长分裂表的矢量量化高阶码本扩展编码及解码系统 一种编解码技术领域的基于变长分裂表的矢量量化高阶码本扩展编码及解码系统，解码系统包括扩展编码判断模块，编码格矢量分裂模块，基础码本编码模块，扩展模式选择模块，一级扩展计算模块，二级扩展计算模块，打包输出模块，解码系统包括：参数获取模块，编码方式判断模块，基础码本解码模块，一级扩展分裂量解码模块，二级扩展分裂量解码模块，矢量合成模块，对于不在基础码本中的码字，利用基于变长分裂表的两级扩展方式来进行编码，一级扩展采用等长比特编码分裂量；二级扩展采用不等长比特编码分裂量。这种两级扩展方案既保证了对较小值码字量化的高效性，又节约了在对大值码字进行矢量量化时开销的比特数。
一种电器控制柜电流切换装置 本实用新型公开了一种电器控制柜电流切换装置，包括：两个金属螺杆，其一端可穿过电器控制柜壁上的安装孔，并插入到电器控制柜内部的电力连接孔中；设置在金属螺杆另一端的触头，包括静触片、动触片和绝缘螺母，动触片与绝缘螺母固定为一体，在所述绝缘螺母旋转的过程中，所述静触片和动触片逐渐靠近直至贴合；套设固定在两个金属螺杆外围的绝缘的底座，包括处于电器控制柜内部的第一部分和处于电器控制柜外部的第二部分，在底座第一部分设置有螺纹，此螺纹与螺母配合使用对两个金属螺杆进行固定；可连接在两个触头之间的电流连接部件。本实用新型公开的电器控制柜电流切换装置，通过将电流连接部件的取出和放入，实现快速、频繁地电流切换。
