平板积木连接装置以及积木拼接套件 本实用新型公开了一种平板积木连接装置以及积木拼接套件。根据本实用新型的平板积木连接装置包括：平板主体结构、以及布置平板主体结构的面板上的插口结构；所述插口结构包括上部凹槽以及布置在上部插口底部的下部插口；其中，上部插口的开口尺寸大于下部插口的开口尺寸；上部插口具有第一截面轮廓，下部插口具有不同于第一截面轮廓的第二截面轮廓。
积木构件套件 本实用新型公开了一种积木构件套件，包括：立方体大构件、立方体小构件、驱动电机模块、斜面构件和连接构件；其中，立方体大构件的每个表面的面积大于立方体小构件的每个表面的面积；其中，立方体大构件的表面形成有能够相互啮合的第一凸起连接结构和第一凹进连接结构；立方体小构件的表面形成有能够相互啮合的第二凸起连接结构和第二凹进连接结构；驱动电机模块的表面形成有第一凸起连接结构和第一凹进连接结构；斜面构件的表面形成有第二凹进连接结构；连接构件的表面形成有第一凸起连接结构和第二凹进连接结构。
一种模块化云台系统 本实用新型涉及摄影器材技术领域，尤其涉及一种模块化云台系统。一种模块化云台系统，包括：控制器、与控制器相连接的智能电机组件和转接横梁，所述智能电机组件卡接在控制器上，所述转接横梁卡接在智能电机组件的输出盘上。控制器、智能电机和转接横梁之间通过卡接件相卡接的结构形式，简化了连接件的结构，提高了组装精度，降低了组装难度，提高了组装效率，适用于多自由度云台搭建。
飞行器全防护结构以及飞行器机器人 本发明公开了一种飞行器全防护结构以及飞行器机器人。根据本发明的飞行器全防护结构包括上盖和下盖；其中上盖和下盖组合形成中空的镂空结构，而且所述镂空结构用于容纳飞行器的至少一部分。本发明使得在飞行过程中可实现直接抓取机体，降低了多旋翼飞行器在飞行工作过程中出现事故的可能性从而保护了飞行器及人员安全，可有效地防止飞行器失控撞击造成的桨叶割伤问题。
机器人积木模块以及套件 本实用新型公开了一种机器人积木模块以及套件。积木模块套件包括：第一机器人积木模块、第二机器人积木模块；其中，第一机器人积木模块的四个侧面形成有从相应表面突出的台阶面连接结构；第一机器人积木模块的顶面和底面上形成有空心台阶，并且第一机器人积木模块的顶面和底面之间是贯通的；第二机器人积木模块的四个侧面上形成有从相应表面突出的台阶面连接结构；第二机器人积木模块的顶面和底面上形成有由四个侧壁形成的侧壁连接结构，其中每个侧壁沿与第二机器人积木模块的顶面相邻的相应侧面延伸出第二机器人积木模块的相应顶面或底面；而且第二机器人积木模块的顶面和底面之间是贯通的。
一种飞行器手爪传动装置 本实用新型公开了一种飞行器手爪传动装置，包括：手关节、手爪、钢丝限位块、驱动装置、压块、手爪钢丝和支架；其中，手爪以能够沿手关节转动的方式连接至手关节；手爪钢丝的一端紧固于手关节中，手爪钢丝的另一端置于钢丝限位块的限位槽中，而且手爪钢丝通过压块而被压紧固定；钢丝限位块被安装于驱动装置的轴上。根据本实用新型的飞行器手爪传动装置传动简单，结构简单，而且可靠性高，此外，根据本实用新型的飞行器手爪传动装置能效高，质量轻，成本低。
