一种语音通话加密设备 本实用新型公开了一种语音通话加密设备，所述设备包括音频采集模块、主控制芯片、加密芯片、codec模块、蓝牙模块以及供电模块，音频采集模块和加密模块均与主控制芯片连接，供电模块与主控制芯片连接以给主控制芯片供电，主控制芯片通过codec模块上的RJ9接口并通过手柄线与PSTN电话机连接，主控制芯片还通过codec模块并通过手机耳麦座与手机连接以及主控制芯片通过蓝牙模块并通过手机中的蓝牙模块与手机连接。本实用新型提供的加密设备能够实现对语音通讯工具(包括电话机以及手机等)的语音通话进行加密功能，有效保证语音通话的安全性，且该设备集成度高、结构简单、成本低以及操作方便等优点。
声码器穿透加解密方法及系统和语音加解密方法 本发明涉及一种声码器穿透加解密方法及系统和语音加解密方法，其中声码器穿透加密方法，包括：步骤1：接收数字化的明文数字语音；步骤2：对所述明文数字语音实施N点时频域正变换，得到频域数字语音信号；步骤3：根据变换域重整序列对频域数字语音信号进行正向重整，得到重整信号；步骤4：对重整信号实施N点时频域逆变换，生成密文语音数据；步骤5：对密文语音数据插入同步信息，形成密文语音并输出。相对于类语音调制加解密算法，本申请通信环境适应能力强，适用于电路域通信的全程全网；算法精简，结构紧凑，对处理能力要求不高；流程明朗，顺序清晰，对存储空间要求不高。
可穿透各类声码器的数据传输和接收方法及系统 本发明涉及一种可穿透各类声码器的数据传输和接收方法及系统，其中传输方法包括以下步骤：发送端将穿越同步序列插入待发送的目标数据中，构成发送数据；将发送数据发送到声码器或调制解调器。穿越同步序列可以有效穿透各类语音通信声码器，这为在语音信道传输非语音数据铺平了道路，具备十分重要的应用价值，尤其在加密通信、远程安全控制等领域，意义巨大；提出的穿越同步序列采用两段式结构，避免了常规求解数据同步需要始终跟踪每个输入数据，从而显著降低了运算量。
固定翼无人机纵向动稳定性飞行品质评估系统 本发明公开了一种固定翼无人机纵向动稳定性飞行品质评估系统，包括：人机交互模块，用于为用户进行飞行品质评估计算提供操作接口，以及用于用户查看飞行品质评估结果；数据加载模块，用于为纵向模态算法模块提供输入激励，将符合试验要求的飞行试验数据发送给纵向模态算法模块；纵向模态算法模块，用于解析飞行试验数据，并根据输入激励的变化规律计算出低阶等效系统模型的辨识参数，即为评估结果；报告导出模块，用于导出飞行品质评估结果；扩展接口模块，用于提供通用的集成接口。本发明利用低阶系统反映出纵向动稳定性本质的动态特性，解决了现有无人机飞行品质评估领域中高阶系统分析困难的问题。
一种用于描述图像特征的多维方向梯度表示方法 本发明提供一种用于描述图像特征的多维方向梯度表示方法，包括：以图像中每个像素点为中心分别定义A×A大小的矩阵，其中的A取3~30的奇数；在定义的每个矩阵中针对中心像素点计算x和y两个方向的梯度；对基于每个矩阵得到的梯度计算结果进行加权计算，得到每个矩阵针对其中心像素点的x方向梯度和y方向梯度；再在进一步定义的N×N的块内，将0?180度的范围分为相同角度的5?9个单位，采用线性插值统计每个单位内的梯度权重；以图像中的每个像素点为中心，做一个M×M的矩阵，在这个矩阵中找到梯度的最大值vmax和最小值vmin；重新计算梯度权重。本发明的方法利用方向梯度的块区域算法，同时整合角度上的线性插值，能很好的描述物体特征，同时保证了计算速度。
一种在任意自然场景下检测行文本的方法 本发明提供一种在任意自然场景下检测行文本的方法，包括：在待检测图像中，通过比较各像素点的像素值来找出像素值极值点，然后基于所述极值点回溯扩展得到文本字符可能出现的所有区域；排除噪声区域；利用霍夫变换，基于剩余区域的中心映射在二维坐标系中的坐标点找出所有可能角度的直线，并最终通过非极大值抑制的方法确定一条最佳斜率的直线，以该直线上对应的区域作为检测到的行文本。本发明的方法通过快速分析所有像素中所有的可能构成字符的区域，并利用霍夫变换找出所有可能的角度，不依赖字符边缘，对光照和清晰度的影响较小。
