基于射频无线信号的移动终端运动方向的检测方法及装置 本发明提成一种基于射频无线信号的移动终端运动方向的检测方法及装置，该方法分别在两个不同时刻通过移动终端获取各射频发射装置发出的无线信号，根据收集的无线信号的强度和各射频发射装置的位置信息，对移动终端的运动方向进行检测。该装置包括射频信号发射模块、射频信号接收模块、存储模块和运动方向检测模块，射频信号接收模块接收射频信号发射模块发射的无线信号，运动方向检测模块根据接收的无线信号强度和存储模块存储的射频信号发射模块的位置信息，对移动终端的运动方向进行检测。本发明简单，易于布置实现，可靠性高，能够有效地实现在室内场景下对移动终端的运动方向的检测。
一种基于数字签名的RFID标签的商品防伪方法 本发明公布了一种基于数字签名的RFID标签的商品防伪方法，包括：A.生产厂商将RFID标签封装在商品上；所述RFID标签存储有：商品的编码信息、标签ID和商品编码信息的数字签名信息、用于验证数字签名真伪的公钥的编号；B.商品用户使用移动智能终端对RFID标签进行阅读并通过验证数字签名是否为真来判断商品的真伪。本发明的主要优势是生产厂商不需要建设大型的产品信息数据库来存储商品的生产信息与RFID标签ID信息，验真过程可通过移动智能终端离线完成，具有较快的响应，有效地提升了用户体验。
一种电子设备及该电子设备的追踪方法 本发明提供了一种电子设备及该电子设备的追踪方法，其能解决现有电子设备在遗失后电源被强行关闭或者因遗失时间过长电源耗尽而无法采用外部设备对电子设备进行追踪定位的问题。其低功耗无线模块不受系统电源模块的系统电源开关状态的直接控制，低功耗无线模块、通信模块与定时模块信号控制连接，低功耗无线模块与外部设备无线通信连接。定时模块控制电子设备的通信模块按预设周期与外部授权设备通信连接，当定时模块的预设周期到期后所述电子设备的通信模块未能与授权设备建立通信连接，则定时模块控制低功耗无线模块开始向外周期性发送心跳信息，外部搜索设备搜寻并接收心跳信息、通过心跳信息对电子设备进行追踪定位。
一种基于封闭式耳机的外界声源导入系统 本发明公开了一种用于封闭式耳机的外界音源导入系统。该系统可以解决封闭式耳机的使用者在使用耳机时，由于听不到外界的声音，与周围的人交流时必须摘下耳机的问题。这个系统可实现如下功能：当耳机使用者在用耳机听音乐时，可以用手触碰电容式按键，来切断来自手机等播放设备的信号源，播放由麦克风采集到的外界的声音信号从而可以听到外面的声音，可以与身边的人交流；当耳机使用者不想被外面干扰时，就再触碰一次电容式按键，来切断麦克风的信号源，继续输出播放设备的音频信号，避免外面的声音进入耳机，继续在封闭式耳机的全密闭环境下欣赏音乐。并且通过三种实例，来详细阐明了该系统。
用于手机实时拍摄监控的手机转向控制系统及控制方法 本发明提供了用于手机实时拍摄监控的手机转向控制系统及其控制方法，其无需使用外部控制云台且无需额外供电即能实现手机的实时自由转向，应用范围广，其将自带有震动马达与方向传感器的智能手机作为拍摄端手机固定于手机固定座，控制终端通过无线通信网络信号向拍摄端手机发出旋转控制信号，拍摄端手机接收旋转控制信号后控制其震动马达工作，通过震动马达的震动驱动手机及手机固定座整体转动，并通过对其方向传感器读数变化进行监听来达到对拍摄端手机的旋转角度的实时监听，从而达到精确控制拍摄端手机转动角度的要求。
一种电子设备的电源系统及其控制方法 本发明提供了一种电子设备的电源系统及控制方法，其能解决现有单电源控制的电子设备在系统电源关闭后需不间断运行的模块无法工作的问题；电源系统包括为所述电子设备的各个工作模块提供电能的系统电源；与系统电源电控连接系统电源开关；用于实时采集系统电源的剩余电量的系统电源监视模块；设置于电子设备的不间断工作模块与系统电源之间次电源开关；用于根据剩余电量来控制系统电源开关和次电源开关的工作状态的系统电源控制模块；系统电源控制模块与电子设备的用户交互界面模块逻辑电控连接。
