一种基于多灾种实时耦合的化工园区实时定量风险评估方法 本发明涉及一种基于多灾种实时耦合的化工园区实时定量风险评估方法，引入蒙特卡罗分析方法，解决模型概率参数设定的不确定性问题；通过蒙特卡罗分析方法与风险距离计算方法的有效整合，初步确定化工园区选址风险防护距离。根据环境风险系统理论，结合化工行业的特点，构建基于风险源固有风险、防控机制有效性、受体易损性的化工园区企业综合风险评估指标体系。引入突变评级法评价环境风险综合水平，提出基于突变理论的化工企业环境风险综合评价方法，并将综合评价等级分为五个等级水平，以判别化工园区企业的综合风险水平，并及时采取应急响应策略。本发明能够实现化学工业园区的规划评价与风险管理，提高化工园区的风险防范力及风险管理水平。
一种基于对等网络的异构数据库同步方法 本发明公开了一种基于对等网络的异构数据库同步方法，该方法在异构数据库同步装置上实现，包括路由节点和全局代理服务；该方法步骤如下：数据库信息发生变更，反馈给全局代理服务；全局代理服务把变更的信息广播给各节点中的路由代理；通过全局代理服务器，更新各个节点的资源信息，将更新的信息记录时间戳，并更新到区块链中：更新各节点的代理同步状态，记录时间戳和待变更的信息，并把更新状态反馈给全局代理。本发明装置通过去中心化，每个节点自我管理，可以大大提升数据库同步的可靠性和可用性。本发明方法基于区块链技术，拥有完整的数据交换记录，解决了传统中心模式的数据交换的不可追溯。
一种基于深度学习的企业信用评价方法 本发明公开了一种基于深度学习的企业信用评价方法。通过采集其他政府部门信息、公众互联网信息、媒体信息、企业内部信息和日常监管结果信息汇总形成评价信息基础资料库；设定量化的信用评价标准和评价规则，在一定的阶段或时间点，自动运算形成企业信用评定结果。本发明提出了一种让机器自动学习出企业信用模式特征的方法，并将特征学习融入到企业信用模型中，减少了人为设计特征造成的不完备性，同时提升了信用评价的可信度。
基于物联网的煤矿安全生产用LED智能化照明系统 本发明公开了一种基于物联网的煤矿安全生产用LED智能化照明系统，包括电源模块、处理器模块、蓝牙模块、ZIGBEE模块、LED模块、瓦斯检测模块、微震检测模块、超声波测距模块、警报灯模块、LED照明大灯、瓦斯检测传感器、微震检测传感器和超声波测距传感器；蓝牙模块、ZIGBEE模块、瓦斯检测模块、微震检测模块、超声波测距模块、LED模块和警报灯模块均与处理器模块相连；瓦斯检测传感器与瓦斯检测模块相连，微震检测传感器与微震检测模块相连，超声波测距传感器与超声波测距模块相连；电源模块为系统提供3.3V电源；本发明能够为煤矿安全生产提供安全、可靠的照明，同时其振动、瓦斯泄露检测能够为煤矿生产提供安全警报，保证煤矿生产作业的安全。
一种用于企业安全生产风险预警的方法 本发明公开了一种用于企业安全生产风险预警的方法，该方法通过建立综合预警闭环(PDCA)过程管理模型与开放式、层次化预警指标池建设，利用预警指数算法对安全生产指数进行评估；本发明旨在有效提升企业安全生产管理的预防和免疫能力，帮助企业从事故源头降低事故发生的风险，实现企业的本质安全，为建设安全预防型生产环境与和谐安全社会打下坚实基础。
一种基于物联网技术的实时数据采集分析方法 本发明涉及一种基于物联网技术的实时数据采集分析方法，主要包括数据的采集与传输，实时数据传输过程的状态判断，实时数据的处理，故障状态的诊断与判定，数据的存储与保存。通过将物联网射频识别技术、传感器网络技术、嵌入式编码技术以及无线数据通信技术与软件系统相结合，将化工园区的各类数据与互联网连接起来并进行数据通讯、交换，实现化工园区的智能化数据采集，用户可通过系统平台随时对实时数据进行查询。通过采集大量的数据分析，管理人员可以实时掌握化工园区的运行状态，数据分析将成为管理人员对化工园区安全情况评估、化工园区事故评估的重要依据。
