基于失效率的空间辐射环境可靠性定量控制方法 本发明涉及电子系统空间辐射环境的可靠性技术领域，特别涉及基于失效率的空间辐射环境可靠性定量控制方法，包括以下步骤：S1.计算得出空间辐射环境可靠性指标要求λSRE；S2.计算得出空间辐射环境可靠性预计值λ'SRE；S3.预计值不满足指标要求，通过计算公式获得所达到的定量防护失效率ΔλSRE，所述计算公式如下：ΔλSRE=λ'SRE-λSRE；S4.根据定量防护失效率ΔλSRE的计算公式，并调整防护措施参数，直至可靠性预计值满足空间辐射环境可靠性指标要求。本发明便于将航空/航天电子系统空间辐射环境可靠性纳入传统可靠性管理体系；可在任务设计初期可靠性指标要求、抗辐射能力预计值及定量防护措施，有利于节约成本；并保证指标的制定、可靠性预计及防护设计效果计算科学可信，便于指导工程设计。
飞行空域大气中子注量率多模型复合计算方法及装置 本发明提供了一种飞行空域大气中子注量率多模型复合计算方法及装置，包括：获取当前电子设备的任务剖面和能量阈值，所述任务剖面包括当前电子设备在每个任务点的飞行高度、纬度、经度；根据当前电子设备的任务剖面和能量阈值计算每个任务点的第一大气中子注量率；根据所述当前电子设备的能量阈值，采用波音模型计算每个任务点的第二大气中子注量率，采用NASA模型计算每个任务点的第三大气中子注量率；分别计算每个任务点的第一大气中子注量率、第二大气中子注量率和第三大气中子注量率的均值，作为该任务点的大气中子注量率。本发明能够更加精确地计算大气中子注量率，为机载电子设备的防护与评价提供重要依据。
FPGA单粒子闩锁监测方法及装置 本发明公开了一种FPGA单粒子闩锁监测方法及装置，具体包括：使用重离子束流辐照FPGA，监测FPGA的工作电流，当所述工作电流超过规定值时，对FPGA进行重新配置；若上述重新配置失败，则对FPGA进行断电重启，重新加载程序；若上述重新加载程序成功，则记录一次单粒子闩锁。该方法能实时监测器件的工作电流，有利于FPGA单粒子闩锁的判断，同时，由于采用了计算机控制的可编程电源，具有保护被试器件的作用。
一种宇航用CPU单粒子效应试验方法 本发明公开了一种宇航用CPU单粒子效应试验方法，包括对单粒子现象较为敏感的区域：CPU中寄存器、内部Cache和运算逻辑单元进行单粒子效应测试，对寄存器的单粒子效应测试包括半静态测试和半动态测试。本发明通过系统地监测微处理器内部各模块的单粒子事件发生率，可以客观评价现代微处理器各个部分对单粒子效应的敏感程度，进一步为完整评估微处理器抗辐射能力提出参考依据，也为宇航工程中如何选用微处理器提出考核办法，同时克服了以往测试方法中由于接口要求极其复杂，操作系统的设计困难大，常规硬件开发成本很高以致不实用的缺点。
一种集成电路热真空试验方法 本发明涉及一种集成电路热真空试验方法，该方法通过试验要求或者受试集成电路元器件标称的可靠性指标，确定试验严酷度，从而确定试验温变速率、极限温度、压变速率以及试验要求压力值后，将受试集成电路元器件放入热真空试验箱内；调试、测试试验箱密封以及测试试验系统导通后，按设定的压变速率降低试验箱内压力至试验要求压力值；按设定的温变速率降/升温至极限温度，保持极限温度一定时间，同时对受试集成电路进行电性能测试；完整重复以上循环至规定的循环次数后，对受试集成电路元器件进行最终电性能测试，确定受试集成电路元器件是否符合试验要求。该方法能够指导元器件级热真空试验，提高航天用集成电路的可靠性，指导集成电路的热设计。
航天器表面充放电效应防护方法 本发明涉及宇宙飞行技术领域，公开了一种航天器表面充放电效应防护方法，将航天器的表面材料与结构地连接，并根据不同类别的材料，来设置所述表面材料相应的材料参数，以达到防护目的。具体地，本发明分别考虑到航天器表面导体材料、应用于导体上的导电材料以及应用于绝缘体上的导电材料，保证表面材料可导电性的同时具有泄漏电荷的路径，使得材料的暴露面积、厚度和表面材料的表面到接地点的最大距离满足相应的设置要求，避免航天器发生表面充放电效应而导致航天器系统功能的损坏。
