一种电动车车载设备的宽电压电源保护装置及方法 本发明公开了一种电动车车载设备的宽电压电源保护装置及方法。本发明一方面通过采用高耐压三极管作为电源开关管提高元器件本身的抗瞬态高电压能力，克服了现有技术中元器件容易因为瞬态高电压被烧坏的问题；第二方面通过采用电压采样电路、中央控制器和高耐压三极管组成的采样控制电路，克服了现有技术中车载设备电源在电压较低时仍继续消耗电源的问题，实现了车载设备电源的智能控制，有效避免了电动车电能的不必要消耗，优先保障电动车启动能源和其它必要用电的供给，提高了用户体验和电动车的安全性；第三方面通过采用电骚扰取样电路和控制电路控制在瞬态电压过高时关闭三极管开关，进一步保护元器件不因瞬态高电压遭受损害。
行车安全预警、行车轨迹跟踪及蓝牙电话一体装置 本实用新型公开了一种行车安全预警、行车轨迹跟踪及蓝牙电话一体装置；包括雷达接收模块、解码模块、显示模块、报警模块、GPS模块、GSM/GPRS模块及CPU处理器；所述解码模块的信号输入端与所述雷达接收模块信号连接，解码模块的信号输出端与所述CPU处理器信号连接，所述显示模块及所述报警模块分别与所述CPU处理器信号连接；所述GPS模块、GSM/GPRS模块分别与所述CPU处理器信号连接；还包括连接于所述CPU处理器的蓝牙模块、麦克风及喇叭；该结构的行车安全预警、行车轨迹跟踪及蓝牙电话一体装置设计新颖，实现的功能全面，而且节约资源、节约空间，操作方便，实用性强。
防水电性连接器 本实用新型公开了一种防水电性连接器，包括公头及母头，公头包括第一绝缘座及公头端子，所述第一绝缘座具有一收容所述公头端子的收容腔，所述收容腔的一端敞开形成一对接口；母头包括第二绝缘座及母头端子，所述第二绝缘座具有一适于自所述对接口插入所述收容腔中的凸台，所述母头端子嵌设于所述凸台内；凸台的外周面形成环形的防水沿，且所述防水沿被构造成当所述凸台插入所述收容腔内时迫使所述收容腔膨胀，以使所述防水沿的外周面与所述收容腔的内壁紧密贴合而密封。该电性连接器具有良好的防水性能，可以应用于湿度较大、甚至是室外更为恶劣的环境中，确保使用该电性连接器的设备或系统使用性能更加稳定，以便于应用及推广。
电视信号接收装置及具有该装置的移动终端 本发明公开了一种用于移动终端的电视信号接收装置，包括内置天线，用于接收电视信号；放大电路，通过第一匹配网络与所述内置天线相连，用于对所述内置天线接收的电视信号进行放大；电视信号处理芯片，通过第二匹配网络与所述放大电路相连，用于将所述放大后的电视信号处理成可以显示的电视显示数据。本发明还公开了一种内置天线带电视功能的移动终端，包括壳体；主板，设置于所述壳体内；如上所述用于移动终端的电视信号接收装置，所述电视信号接收装置的内置天线内置于所述壳体。根据本发明提供的用于移动终端的电视信号接收装置及具有该装置其的移动终端，利用内置天线实现了电视接收功能，可以提高接收的灵敏度，达到用户的要求。
智能楼宇对讲系统 本实用新型公开了一种智能楼宇对讲系统；包括多个对讲单元，每个所述对讲单元包括主控电路、摄像头、键盘、麦克风、扩音器、NFC身份识别模块及RJ45网络接口；其中，所述摄像头、键盘、麦克风、扩音器、NFC身份识别模块及RJ45网络接口分别与所述主控电路信号连接;本实用新型智能楼宇对讲系统，每一个对讲单元之间均能互相通信，将楼宇对讲系统做到智能全方位化，且每一个对讲单元均设有WIFI模块，住户可利用手机通过WIFI加载主控电路装载的住户门号等应用程序，并与所述LCD触摸显示屏之间无线连接，拜访者触点所述LCD触摸显示屏，将信号传达到住户手机，从而住户利用手机就可与拜访者直接实现对讲，方便、快捷。
磁力装置及具有它的定位终端 本实用新型公开了一种磁力装置及具有它的定位终端，包括金属基板及第一磁铁、第二磁铁和第三磁铁，第一磁铁、第二磁铁和第三磁铁并排吸附在所述金属基板上，其中，第二磁铁位于第一磁铁和第三磁铁之间，且第二磁铁吸附在金属基板上的端面的极性与第一磁铁、第三磁铁吸附在金属基板上的端面的极性相反。本实用新型的磁力装置，其磁力相当于同体积的三块磁铁极性同向配置时的两倍，此外增加金属基板后，金属基板被磁化进而进一步将磁力提高三分之一，如此，该磁力装置的磁力非常大，在应用于定位终端等产品上时，可以使得定位终端与车体之间吸附固定更加牢固可靠，不会产生误动作等。此外，体积非常小，而且安装方便，装配效率高。
