一体化电子纸显示触摸屏 一体化电子纸显示触摸屏，从下至上依次为：玻璃基板、热熔胶层、电子墨水胶囊、ITO电极膜、触摸屏；所述触摸屏可以为电阻薄膜式触摸屏或电容薄膜式触摸屏；所述玻璃基板采用无碱玻璃，通过热压粘贴于热熔胶层；ITO电极膜、电子墨水胶囊、热熔胶层组成电子墨水层；电子墨水层通过热熔胶层与玻璃基板粘结；触摸屏通过光学透明胶无缝粘合于电子墨水层的ITO电极膜上。本实用新型性能稳定，轻、薄、透光性更好，制作简单可行，成本较低，同时提高了电子书的使用效率。
双触控双屏一体屏 本实用新型提供一种双触控双屏一体屏，包括主控制板、电感触摸系统以及布置在电感触摸系统正反两面的第一屏和第二屏；所述第一屏、电感触摸系统和第二屏之间通过UV胶水固定，所述主控制板通过电感触摸系统对第一屏和第二屏进行控制。本实用新型根据特殊应用场合的应用而设计，主要应用于电子书包、广告传媒、展览展示、企业交通信息屏，导购屏等。
智能手表的EPD屏触控显示模组 本实用新型提供一种智能手表的EPD屏触控显示模组，包括依次层叠的带触控的OPS塑料屏或OGS钢化玻璃屏、防UV膜、前导光板、FPL以及TFT；LED灯与前导光板位于同一层，LED灯位于前导光板的角部，从前导光板的角部斜向照射前导光板；带触控的OPS塑料屏或OGS钢化玻璃屏、防UV膜、前导光板、FPL、TFT和LED灯的四周通过框胶密封固定；一个FPC线路板与带触控的OPS塑料屏或OGS钢化玻璃屏连接，另一个FPC线路板与TFT连接，两个FPC线路板的端部均连接有FPC转接口，两个FPC线路板均通过硅胶与框胶固定。本实用新型厚度，佩戴轻便舒适，并且具有更佳的显示效果。
应用于EPD屏的波形调试方法 本发明公开一种应用于EPD屏的波形调试方法，首先将EPD屏驱动到最稳定的偏黑灰阶，然后将EPD屏驱动到最稳定的偏白灰阶，最后将EPD屏驱动到灰阶；EPD屏的波形组成即为：最稳定偏黑灰阶的黑+最稳定偏白灰阶的白+驱动到灰阶所需要的黑。采用本发明的波形调试方法，驱动时间短，响应速度快，保持时间稳定，对比度高，EPD屏使用寿命长，功耗低，文字刷新流畅，测试人员调试周期缩短。
内置光源的EPD显示屏 本实用新型提供一种内置光源的EPD显示屏，EPD显示屏内封装有导光板和LED背光源模组；导光板入光处一端使用楔形，有效的扩大导入端光源的面积；导光板处涂有OCA胶层，有效的形成光柱；同时使用双面FPC线路板精确定位LED灯，提高LED灯的效率。本实用新型使用范围广泛，显示成本低廉，可提升效率，节约人力资源及纸张，避免显示错误，在可视度低的情况下提高可视度。特别应用在电子纸手机、电子纸阅读器和电子货架标签等电子纸显示产品。
热压合式PS保护膜EPD柔性显示屏 本实用新型提供一种热压合式PS保护膜EPD柔性显示屏，包括依次层叠的光学级防水膜、EP膜以及TFT柔性玻璃基板；所述TFT柔性玻璃基板通过热压粘贴热熔胶层与EP膜粘合；所述光学级防水膜通过层压机滚筒与EP膜压合；还包括IC处理器和FPC线路板，所述IC处理器和FPC线路板分别与TFT柔性玻璃基板相连接，并嵌入于TFT柔性玻璃基板和光学级防水膜之间。本实用新型使用TFT柔性玻璃基板替代无碱玻璃基板，可弯曲一定角度；光学级防水膜通过层压机滚筒与EP膜压合，IC嵌入TFT柔性玻璃基板与光学级防水膜间，所形成的EPD显示屏弯曲一定角度IC也不会弹出，保护IC；本实用新型使EPD的结构更加紧凑合理。
