一种负载均衡设备策略定制系统及方法 本发明涉及网络信息技术领域，它是由互联网、网卡驱动、数据包接收、负载均衡设备策略子系统、数据包发送及应用服务器等组成系统，本发明方法是在负载均衡设备的内存定制并储存脚本代码文件及脚本解释器；用脚本分析和处理收到的数据包，按照相匹配脚本描述的负载均衡设备策略发送数据包；当备选脚本不能满足需要时，定制并储存新的脚本；采用替换脚本的方法来更新负载均衡设备策略。使用本发明系统的负载均衡设备策略可以实时切换，网络服务不中断，对策略的更新也不需要升级系统软件。
基于远程站点探测的链路负载均衡系统及方法 本发明是涉及一种基于远程站点探测的链路负载均衡系统及方法，该系统是由用户输入模块、远程站点探测模块、负载均衡链路选择模块、ISP网关、互联网、用户输入模块选定的远程站点组成。本发明的链路负载均衡设备会定期探测远程站点通过所有的ISP链路是否可达，若远程站点通过某条链路不可达，则设备不会选择该链路而是会选择其他可达链路。这样，不仅保证了数据流量的负载均衡，而且保证了数据流量传输的有效性。
一种实现自定义配置AAA框架的方法及系统 本发明是一种实现自定义配置AAA框架的方法，主要步骤包括：将存储用户信息服务器的通信接口设置为服务器层，对所述服务器层的通信接口进行统一封装，并将所述的通信接口注册到一个接口列表中；根据系统环境需求选择n(n≥1)组不同的服务器，对应设置n个认证授权方案；将所述的n个认证授权方案进行组合，形成方案组合层，以满足复杂认证授权的需求。本发明还包括按上述方法建立的系统。采用本发明方法及系统的AAA认证授权具有配置灵活、可靠性及安全性提高等优势，且便于系统管理员的管理。
虚拟专用网通信设备及其数据包传输方法 本发明涉及数据传输领域，公开了一种虚拟专用网通信设备及其数据包传输方法。本发明中，通过调度单元，N组虚拟网卡、物理网卡和加密单元，可以形成N个加密的虚拟专用网通道，并按照一定的规则，使用户在不安全的网络中可以大流量且安全可靠地传输数据。N个物理网卡所用的无线物理网络，分别属于至少两个运营商，可以大大提高该设备通信的稳定性。
一种VPN安全浏览器系统及设置方法 本发明涉及网络信息安全领域，它是在由用户端设备、互联网、VPN服务器、内网服务器等构成的互联网系统中，在用户端设备安装VPN安全浏览器构成，该浏览器包括本进程代理服务器、用户态协议栈模块、L3VPN隧道模块等。本发明无需修改系统配置，不依赖用户端设备操作系统的VPN接口，不需安装其它VPN软件，适用于用户端设备多种操作系统。本发明用户端设备VPN软件和浏览器二者合一，使用方便。
一种基于操作系统桌面的VPN连接分离方法 本发明涉及一种基于操作系统桌面的VPN连接分离方法，其包括以下步骤：1)在企业内网前端设置一个安全代理设备；2)当客户机上的某个应用程序要访问VPN连接时，客户机先从安全代理设备上下载VPN代理程序；3)VPN代理程序在接收到访问请求后，先追溯发起该访问的应用程序，然后枚举该应用程序的运行窗口，再根据窗口找到其对应的桌面；4)VPN代理程序对该桌面是否为虚拟桌面进行判断；5)如果该桌面为虚拟桌面，则VPN代理程序允许该应用程序访问VPN连接；如果该桌面为真实桌面，则VPN代理程序拒绝该应用程序访问VPN连接。本发明使只有在Symantec虚拟桌面里运行的应用程序才可以通过VPN连接访问企业内部网络资源，而运行在操作系统的真实桌面内的其它应用程序将被禁止访问VPN连接，从而达到保护企业敏感资料的目的。
