自动归位的无线情景控制面板 本实用新型公开了自动归位的无线情景控制面板，包括底座（1）、控制面板（2），底座（1）与控制面板（2）通过GPS复位模块信号连接；控制面板（2）的左右两侧设有凹槽，凹槽内通过转轴连接有支撑杆（4），支撑杆（4）上安装有螺旋桨（6），凹槽的槽壁上设有通断按钮（14），通断按钮（14）与串联在所述GPS复位模块的启动电路中常开开关联动，通断按钮（14）还与串联在螺旋桨（6）启动电路中的常开开关联动；支撑杆（4）通过转轴转动至水平位置时，抵压在通断按钮（14）上；所述控制面板（2）上还安装有摄像头（7）。本实用新型控制面板能自动飞回至底座，避免人们使用完控制面板后随意丢放而下次使用又找不到。
墙壁安装式红外线控制面板 本实用新型公开了一种墙壁安装式红外线控制面板，包括面板主体和红外反射镜，所述红外反射镜水平设置在面板主体的上方；面板主体的背面设置有墙面连接架，墙面连接架包括通过第一水平连接杆和第二水平连接杆；面板主体的背面还设置有墙面连接架容纳槽；红外反射镜包括框架、镜身和平移盖板，框架上开有开口，镜身设置在开口内，开口用平移盖板封闭，平移盖板与镜身相对设置的侧面上还设置有擦拭毛毡，本实用新型的有益效果是：本实用新型通过红外反射镜增加了信号接收的发射角度，使使用人员无需移动就可以绕过遮挡物而实现红外操控。
一种智能入墙式插座 本实用新型公开一种智能入墙式插座，属于插座技术领域，插座底盒的两侧形成方形螺丝孔，插座底盒的上侧中部设置有开外壳口，方形螺丝孔将电路板固定在插座底盒内部，通过开外壳口利用设置在插座底盒的四角处的四个螺丝将插座面板扣合在插座底盒上，电路板上设置有用于连接插头的插座弹片，插座面板的中部设置有与插座弹片相对应的插孔，插孔与电源插头相匹配，本实用新型在插座底盒的两侧形成方形螺丝孔，方形螺丝孔阻止螺丝脱落，节省时间，确保入墙式插座安装牢固，避免用户的使用或产生接触不良、误插入等隐患，智能手机或平板可发送指令至通信模块，控制智能入墙式插座的通断电。
智能控制窗户的红外线环境控制器 本实用新型公开了智能控制窗户的红外线环境控制器包括室外装置和室内装置，室外装置和室内装置的底部分别设有固定器；固定器包括：吸盘、吸盘压盖、第一固定件和第二固定件；吸盘位于吸盘压盖的内侧；第一固定件位于吸盘压盖内侧顶部；第二固定件位于吸盘的外侧顶部；第一固定件和第二固定件能对应连接；室内装置包括室外环境监测器、室外温度传感器、室外湿度传感器、室外噪音传感器、室外红外线传感器；室内装置包括室内环境监测器、室内温度传感器、室内湿度传感器、室内噪音传感器、室内红外线传感器、报警器及中央控制器。本实用新型能够安装方便、牢固稳定的安装在窗户的玻璃上。
一种智能触屏场景面板 本实用新型提出了一种智能触屏场景面板，包括:按键面板及支撑框，所述按键面板可拆卸地安装于所述支撑框上，所述支撑框内设有自动控制系统，所述自动控制系统包括主控制面板、语音输入模块及语音输出模块，所述语音输入模块及语音输出模块均与所述主控制面板连接，所述语音输入模块连接有语音输入器，所述语音输出模块连接有语音播报器，所述语音输入器及语音播报器均安装在所述按键面板上；本实用新型通过使用语音输送模块、语音播报模块及在按键面板上安装按键贴纸，克服了现有按键面板中存在的问题，为在黑暗的环境中使用按键面板提供了极大的便利。
智能开关远程和本地联动控制方法 本发明公开了一种智能开关远程和本地联动控制方法，包括本地远程同步方法和查询恢复方法。本发明用户通过APP可以选择设备在断电再上电时的初始状态，即恢复为断电前的状态或者为断电状态；零火智能开关能够接收主机的查询命令，通过查询命令，主机也可以知道每一支路当前的通断电情况。
