桥电容为整数值的电容电阻三段式逐次逼近模数转换器 本实用新型涉及桥电容为整数值的电容电阻三段式逐次逼近模数转换器。所述逐次逼近模数转换器包括：第一位段电容阵列、第二位段电容阵列和第三位段电阻阵列，第二位段电容阵列包括电容阵列和冗余电容CX，通过第一桥电容CB1将第一位段电容阵列与第二位段电容阵列相连接；通过第二桥电容CB2将第二位段电容阵列与第三位段电阻阵列相连接；其中，第一桥电容第二桥电容CB2的大小为一个单位电容。本实用新型实施例提供的逐次逼近模数转换器采用第一位段电容阵列、第二位段电容阵列和第三位段电阻阵列三段式的分段方式，使得逐次逼近模数转换器的版图面积减小，电路功耗降低，同时提高了逐次逼近模数转换器的速度和精度。
一种用于校准模拟集成电路的装置 本实用新型涉及一种用于校准模拟集成电路的装置，所述装置包括存储阵列单元、存储信息监测单元以及逻辑控制单元；其中，所述存储阵列单元根据烧写控制信号，存储模拟集成电路的校准信息；根据熔丝检测选通信号，通过检测节点输出存储的校准信息给所述存储信息监测单元；所述存储信息监测单元根据所述逻辑控制单元的检测使能控制信号，通过所述检测节点对所述校准信息进行检测，并输出检测结果输出信号给所述逻辑控制单元。本实用新型中，当需要更改存储单元位数时，只需更改存储单元阵列中的存储单元复用数目，并且在逻辑控制单元代码中增加相应的地址选择控制即可，明显地提高存储电路的设计效率以及模块的稳定性。
亚稳态消除电路及其设备 本发明涉及一种亚稳态消除电路及其设备。亚稳态消除电路包括：动态锁存比较器、比较器输出判断电路、异步时钟产生电路、亚稳态判断电路和动态电荷注入电路，亚稳态判断电路在设定时间内检测所接收的比较器输出判断电路信号的比较结果，并仅在显示出比较器输出判断电路的信号没有差异的情况下允许动态电荷注入电路向电路中注入相应的电荷以消除电路的亚稳态。本发明通过允许动态电荷注入电路向电路中注入电荷以消除亚稳态，使得电路更加稳定，而且该电路具有低功耗的优点。
过压保护电路 本实用新型涉及一种过压保护电路。该过压保护电路包括：分压模块、信号切换模块和比较模块；分压模块包括至N个用于对待检测信号进行分压的分压单元，每个分压单元的输出值包括目标过压检测电压、第一迟滞电压和第二迟滞电压，分压模块根据第一控制信号从N个目标过压检测电压中获取并输出目标过压检测电压；其中，N为正整数；信号切换模块用于根据比较模块输出的反馈信号，从目标过压检测电压和第一迟滞电压中之一选择输出至比较模块；比较模块用于对信号切换模块的输出电压和基准电压进行比较，输出反馈信号和过压保护信号。本实用新型提供一种过压保护电路，用于对超过安全阈值的电平信号进行安全监测保护，同时对保护阈值的输入电平快速响应并关闭芯片以保护系统环境安全。
一种闭环电压检测系统 本发明公开的一种闭环电压检测系统包括电平传输电路、过压比较电路、开启电压产生电路、时序逻辑控制电路；电平传输电路接收输入电平，并输出中间电压，开启电压产生电路将中间电压的电压幅值抬高，产生开启电压控制电平传输电路导通，过压比较电路将中间电压进行分压，并根据时序逻辑控制电路信号组合选择所需要的分压，与基准电压进行比较，通过对所选分压与基准电压的比较，判断中间电平和安全阈值的大小，进而判断输入电平和安全阈值的大小，当所选分压大于基准电压时，过压比较电路产生并输出过压检测信号，控制电平传输电路对超出安全阈值的中间电压进行电荷泄放，将超出安全阈值的中间电压至安全阈值，从而超低损耗输出检测电平。
一种熔丝以及存储装置 本实用新型涉及一种熔丝以及存储装置，该熔丝包括第一端接部分、第二端接部分和中部熔断通路部分，第一端接部分和第二端接部分分别连接外部电路，其中，第一端接部分、第二端接部分和中部熔断通路部分采用单质硅材料或金属材料制成，外部电路通过短时间内产生导通电流在所述中部熔断通路上产生大量热量以熔断所述中部熔断通路，以实现所述熔丝的熔断。具体而言在于基于单质硅作为熔丝材料，通过内凹弧形实现熔丝第一端接部分和第二端接部分至熔丝中部熔断通路之间的过渡，进而实现高烧写可靠性的熔丝设计。
