一种电池能量转移装置及方法 本发明提供了一种电池能量转换装置及方法，所述装置包括：电池信息获取模块，用于获取连接至所述电池能量转移装置的待放电电池的信息；充电模块，用于对连接至所述电池能量转移装置的待充电电池进行充电；电池切换模块，至少包括一路电子开关，每路所述电子开关的一端连接一个待放电电池，另一端连接至所述充电模块的输入端；控制模块，与所述电池信息获取模块、所述充电模块，以及所述电池切换模块分别连接，用于根据所述电池信息获取模块获取的所述待放电电池的信息，控制所述电池切换模块导通一路电子开关，使得与导通的所述电子开关连接的所述待放电电池对所述待充电电池进行充电。
一种影像数据的存储方法和装置 本申请实施例提供了一种影像数据的存储方法和装置，所述方法包括：采集多张图像；依据所述多张图像，生成影像数据；从所述影像数据中提取出具有指定分辨率的目标影像数据；针对所述目标影像数据，生成瓦片图像，所述瓦片图像具有对应的图像信息；存储所述瓦片图像及其对应的图像信息，使得能够根据实际需求存储相应分辨率的瓦片图像，并在使用影像数据时，可以根据不同的使用需求，查找出相应分辨率的瓦片图像，满足了不同领域对不同分辨率的影像数据的使用要求。
灌药机 本实用新型公开了一种灌药机，包括：适于放置药箱的底座；加药模块，加药模块设在底座上，加药模块包括控制模块和加药泵，加药泵与控制模块相连，加药泵具有泵体进口和泵体出口，泵体进口适于与储药罐连通，泵体出口适于与药箱的进药口连通；供电模块，供电模块设在底座上且与加药模块相连。根据本实用新型实施例的灌药机，可以实现自动灌药操作，实现人药隔离，灌药效果好且使用安全可靠。
供液枪及具有其的供液系统 本实用新型公开了一种供液枪及具有其的供液系统。所述供液枪包括：枪体，所述枪体包括枪管部和枪柄部，所述枪柄部设在所述枪管部的下方，所述枪管部的后端设有进液口；供液管，所述供液管设在所述枪管部内，所述供液管的尾部与所述进液口相连，所述供液管的头部向前伸出所述枪管部；输送装置，所述输送装置用于驱动液体流动且通过所述供液管排出；控制装置，所述控制装置设在所述枪体内，所述控制装置与所述输送装置相连以控制所述输送装置的启闭；用于提供电力的供电装置，所述供电装置与所述输送装置和所述控制装置相连。根据本实用新型的供液枪可以实现药液的自动灌装和人药隔离，并且结构简单、紧凑。
固定组件、螺旋桨组件及旋翼飞行器 本实用新型公开了一种固定组件、螺旋桨组件及旋翼飞行器。其中，固定组件包括：第一限位件，第一限位件上设有限位孔；定位件，定位件的一端设有定位凸块；第二限位件，第二限位件上设有定位凹槽，第二限位件能与第一限位件卡接连接，定位凸块能穿过定位凹槽，定位凸块能收容于限位孔。根据本实用新型的固定组件，通过利用相互卡接的第一限位件和第二限位件，由此可以简化第二限位件与第一限位件装配过程，方便用户使用。
超声波减震组件、飞行器及减震结构 本实用新型公开了一种超声波减震组件、飞行器及减震结构。超声波减震组件包括：固定板；限位板，所述限位板通过减震件连接在所述固定板上；屏蔽罩，所述屏蔽罩固定于所述限位板上，所述屏蔽罩与所述限位板之间形成安装空间；超声波模块，所述超声波模块安装于所述安装空间内，所述屏蔽罩罩设在所述超声波模块上。根据本实用新型的超声波减震组件，能有效抑制来自于机体震动影响和外部高频声波影响，从而可提高组件检测准确性。另外，整个组件易于安装维护。
