一种变电检修现场智能管控装置 本发明公开了一种变电检修现场智能管控装置，包括人脸检测摄像机、检修区内侦测摄像机、检修区外侦测摄像机、4G智能分析一体机、架设所述三台摄像机的电动伸缩架、用于供电的蓄电池、高音喇叭和可以收纳前述组件的箱体，蓄电池向所述三台摄像机、4G智能分析一体机和高音喇叭供电，4G智能分析一体机通过无线网络与管控中心通信，后者远程电动调节三台摄像机的安装高度，三台摄像机与4G智能分析一体机采用固定分配的WIFI+ID自动组网，管控中心对4G智能分析一体机进行在线监测，高音喇叭与4G智能分析一体机连接。本发明智能化程度高、携带方便、现场部署自动化程度高，可以有效规范工人实施行为，有效检查现场清理情况，提高了变电检修的效率。
一种高效可靠的网络摄像机数据存储方法 本发明公开了一种高效可靠的网络摄像机数据存储方法，初始化阶段按照预先设置的大文件大小新建首个大文件，新建主数据库文件和记录表；按照开始数据存储、停止数据存储和默认状态三种处理流程进行数据存储；数据存储可以循环更新过程；触发抓拍的图片保存在本地存储设备中，同时更新文件信息表和图片信息表；录像存储服务启动后，主动开启备份线程，采用预先设定的周期备份主数据库，保证数据库记录的可靠稳定；同时支持数据存储文件查询、下载和回放。本发明采用动态预分配的技术存储多媒体数据，有效避免存储空间碎片增长问题，降低存储介质初始化的时间消耗；适应网络摄像机对多媒体数据的快速和精确查找的要求。
一种运动感知的视频存储系统和方法 本发明公开了一种运动感知的视频存储系统和方法，该系统包括接收模块、运动感知模块、存储执行模块和检索模块。其中,接收模块负责从系统外部接受待存储的媒体数据；运动感知模块负责对接收到的数据进行分析，包括提取运动矢量、规划、低通滤波、局部矫正、中值滤波和聚合，并输出分析结果；存储执行模块根据上述分析结果，对媒体数据执行存储动作；检索模块负责响应系统外部的请求，输出请求结果。本发明通过视频数据的动态强度指数判别视频数据是否是冗余数据，有选择地进行存储，提高了视频存储空间的利用率。本发明运算复杂度低，无需对视频数据解码，即可计算出视频数据的动态强度指数。
一种重型卡车摄像识别管理方法及其系统 本发明公开了一种重型卡车摄像识别管理系统及其方法，本系统无需设置抓拍设备，视频摄像机中包含卡车检测算法模块，后端平台上运行牌照识别算法模块，视频摄像机在录像的时候，当检测到重型卡车，立刻送无压缩图片到后端平台，后端平台负责拍照识别、视频标签、视频浓缩，当视频像机送过来的图片不够清晰，导致牌照识别失败或者识别置信度不高的时候，后端平台软件立刻启动基于浓缩视频流的超分辨率时空增强算法，生成超分辨率增强后的图片。本发明与现有的抓拍机和摄像机的双机架构解决方案相比具有一路码流同时获取截图及关联视频的优点：在减少前端设备投入的情况下，还能复用后端平台模块，大大降低了系统实施成本。
一种红外监控摄像机 本实用新型公开了一种红外监控摄像机，包括机壳、固定在机壳内的控制板、成像装置以及固定在机壳外侧的镜头，所述机壳内设有一调节成像装置焦距的调节装置，所述调节装置包括电机和轴向调节杆，所述电机分别与控制板和轴向调节杆相连接，所述成像装置安装在调节杆上。本实用新型通过设置调节装置，解决了夜晚红外监控摄像机不聚焦的技术问题，安装方便，安装以及维护成本低，寿命长。
一种PT摄像机的视野调整控制方法和装置 本发明公开了一种PT摄像机的视野调整控制方法和装置，该方法既能够提供操作者摄像机指向方位的直观感知，通过全景图像提供直观的方向感知，又能够实现快速、全方向、任意方位定位的PT摄像机控制。本发明实现了高效的人机交互方式，定位时操作者面对全局视野图像直接操作，能够视野调整，操作者即使在对摄像机的安装位置、控制方法不熟悉的情况下，都能够方便地实现所见即所得的操控效果，并且能够很好地实现PT摄像机视野精确快速PT定位。
