一种减速箱齿轮排布机构及减速箱 本发明公开了一种减速箱齿轮排布机构及减速箱，属于减速箱技术领域。本发明包括双联齿轮、第三齿轮和第四齿轮，双联齿轮包括同步转动的第一齿轮和第二齿轮，第一齿轮的中心线和第二齿轮的中心线共线，第三齿轮的中心线与第四齿轮的中心线共线，第三齿轮与第一齿轮啮合，第四齿轮与第二齿轮啮合。本发明利用双联齿轮将减速齿轮组分成两层，第一齿轮和第三齿轮一层，第二齿轮和第四齿轮一层，这样的设计不仅能够实现在有限空间内安装多级减速齿轮组的目的，还能在保证满足传动比的前提下，尽量减小减速箱的体积，达到使减速箱结构简单、美观、小巧、实用和高效的目的。
机器人的动作控制方法和装置 本发明公开了机器人动作的控制方法和装置。所述控制方法包括：利用深度传感器，按帧采集人体的骨骼节点的三维坐标；根据所述三维坐标，通过空间向量算法计算出所述骨骼节点的角度；将所述角度以指令的形式发送给机器人，使机器人根据所述指令中的所述角度执行相应的动作。本发明利用深度传感器，按帧采集人体动作过程中的各骨骼节点的三维坐标，通过空间向量算法，可计算出骨骼节点的运动的角度，将这些角度通过指令发送给机器人，机器人舵机就能根据这些角度执行相应的动作，使机器人能够模仿、复制人的动作，不需要编程人员单独对每个舵机进行三维动画编程；并且一秒之内包括了若干帧的指令，机器人的动作更准确、流畅。
一种肩部传动装置及应用其的机器人 本发明涉及机器人技术领域，尤其涉及一种肩部传动装置及应用其的机器人。本发明中的肩部传动装置包括第一传动装置，第一传动装置的一端转动连接有第二传动装置，第一传动装置中转动设置有第一转动机构，第一转动机构远离第二传动装置的一端固定连接有连接装置，连接装置与第二传动装置相固定，第二传动装置内转动设置有第二转动机构，第一转动机构与第二转动机构的转轴不平行。本发明中的一体化的肩部传动装置能够实现肩部关节两个自由度的转动，并且还能够使整个肩部关节整体结构简单，动态响应性好，便于维护。本发明中的机器人的肩部关节可以实现两个自由度的转动，并且机器人整机的安装简单，动态响应性好且便于维护。
桨叶装置、桨叶装置制造方法以及多旋翼飞行器 本发明公开了一种桨叶装置、桨叶装置制造方法以及多旋翼飞行器。本发明的桨叶装置包括：多个桨叶、与多个桨叶一体形成的桨叶连接座、以及固定地预埋在桨叶连接座内的楔形立方体倒置金属块；其中，所述楔形立方体倒置金属块的中心形成有用于与电机轴啮合的安装孔，而且安装孔的内壁形成有螺纹，所述螺纹的拧紧方向与桨叶旋转方向相反。
一种舵机连接结构及机器人 本实用新型公开了一种舵机连接结构及机器人。舵机连接结构包括舵机及连接件，所述连接件固定于所述舵机的外壳上，其特征在于，所述外壳内嵌有嵌件螺母，所述连接件在所述嵌件螺母相应的位置处设置有连接孔，所述外壳与所述连接件通过穿过所述连接孔且与所述嵌件螺母配合的螺钉固定。嵌件螺母与外壳之间固定牢固，而通过嵌件螺母与螺钉的配合，螺钉不直接与外壳接触固定，使得外壳与连接件连接稳固、可靠，并且相对于现有技术中使用自攻螺钉，可以减少螺钉的个数，对外壳和连接件的强度影响小，增大承载能力，延长使用寿命，拆装方便。
积木机器人连接器 本实用新型公开了一种积木机器人连接器，包括：第一连接组件和第二连接组件；其中，第一连接组件形成有连接孔，并且连接孔中形成有相对布置的两个定位槽；而且其中，第二连接组件具有轴型区域部分，在轴型区域部分内形成有安装通孔，在安装通孔中安装有两端分别布置有一个定位珠的弹簧。在装配时，第二连接组件轴型区域部分插入第一连接组件的连接孔，其中定位珠卡入定位槽中。
