多个环体上下移动结构 本发明涉及移动结构的技术领域，公开了多个环体上下移动结构，包括多个环体、锥形转体以及用于驱动所述锥形转体转动的动力元件，多个环体依序嵌套布置；锥形转体的外周环绕设有多个水平状布置的环槽，多个环槽依序相间隔布置；各环体上方设有多个过渡轮，各环体连接有多个拉绳，各环体上的拉绳的下端呈竖直布置，连接环体，其上端绕过过渡轮的外周，均连接于同一环槽。在动力元件的驱动下，锥形转体转动，使得各环体的多个拉绳分别缠绕在环槽中，或者从环槽中松开出来，从而实现多个环体朝上或朝下移动；该多个环体上下移动结构中，对应各环体，不需要独立设置驱动结构，其结构较为简单，且占据的空间体积也小。
旋转置酒器 本实用新型涉及置酒器的技术领域，公开了旋转置酒器，包括底座以及置于所述底座上端的储酒器，储酒器中具有用于储酒的容腔，底座的上端凸设有由电机驱动转动的转轴，转轴连接于储酒器的下端。与现有技术相比，本实用新型提供的旋转置酒器，其底座上的储酒器连接在转轴上，且转轴由电机驱动转动，从而储酒器也转动，这样，放置在容腔中酒则随之转动，可以使得酒杯充分搅拌，从而使得容腔中的酒的各部分可以与空气充分接触，达到较佳醒酒的效果；或者，当需要对酒进行保温时，通过转动，可以使得容腔中酒各部分的温度保持一致，利用外部保温材料的包裹，达到保温的作用。
旋转连接结构及具有旋转连接结构的便携式音箱 本实用新型涉及连接结构，一种旋转连接结构，包括可绕位于中间的枢轴转动的左壳体和右壳体以及连接所述左壳体与所述右壳体且使所述左壳体与所述右壳体能够沿所述枢轴的径向转动的弹性支撑片，所述左壳体和所述右壳体的连接端均设有一个限位缺口。本实用新型所提供的旋转连接结构简单，易于实现，通过弹片绕转轴的结构实现旋转的效果，广泛适用于各种需要旋转的产品结构中使用。本实用新型还提供了一种便携式音箱，具有上述旋转连接结构，通过该旋转结构改变两个音箱的相对位置关系，从而改变发声路径，使听者得到较好的音质效果和听觉享受。
室外智能种植系统 本实用新型涉及室外种植的技术领域，公开了室外智能种植系统，包括培育架以及控制元件，培育架内具有用于培育植物的培育层板；培育架上设有温湿度传感器以及由控制元件控制向培育层板喷水的喷水头，温湿度传感器检测培育架中的温湿度数据并将检测的温湿度数据实时反馈至控制元件；温湿度传感器以及喷水头分别电性连接于控制元件。培育架中具有培育层板，可以在培育层板上种植植物，且通过温湿度传感器对培育架中的环境进行实时检测，并实时反馈至控制元件，控制元件根据温湿度反馈的温湿度数据，进而控制喷水头是否往培育层板喷水等等，该室外智能种植系统，可以用于在室外环境中种植植物，且可以实现对种植的植物智能化管理。
自动充电桩 本发明涉及充电桩的技术领域，公开了自动充电桩，包括具有容腔的箱体，所述容腔内设有转轴、两转动座、与电源连接的第一电磁阀以及第一电机，转轴于两转动座之间形成绕线段，其一端通过第一传动结构连接于第一电机；电线的一端连接有第二电磁阀，另一端延伸出箱体外，并连接有充电枪，第二电磁阀与第二电磁阀之间具有间隙；充电枪上设有用于控制第一电机正反转及控制第二电磁阀与第一电磁阀对接的按键。充电桩通过充电枪上的按键，操作第一电磁阀与第二电磁阀的对接，以及可以控制第一电机的正反转，操作简单，使用方便；电线设置在箱体内，避免电线老化或者损坏，避免出现触电事故，提高安全性能；实现自动化操作，避免人工操作，效率较高。
智能晾衣结构 本实用新型涉及晾衣结构的技术领域，公开了智能晾衣结构，包括储衣柜、条杆、套设在条杆上的推动件，驱动推动件沿条杆移动的驱动结构、拉绳以及湿度传感器；储衣柜具有用于收纳衣物的容置腔，条杆外端背离储衣柜固定布置，其内端置于容置腔内；拉绳沿条杆的延伸方向布置，其外端固定于推动件，其内端固定于容置腔内。当下雨天时，空气的湿度大于湿度传感器设定的标准值时，驱动结构驱动推动件由条杆的外端朝内端移动，拉绳随之移动，直至衣物置于容置腔内，实现自动收衣；当放晴时，空气的湿度小于湿度传感器设定的标准值时，驱动结构则驱动推动件由条杆的内端朝外端移动，同时，拉绳随之移动，将挂设在拉绳上的衣物从容置腔内拉出，处于晾晒状态。
