轮毂电机和轮毂电机系统 本发明提供了一种轮毂电机和轮毂电机系统；其中，该轮毂电机包括固定座、驱动轮和编码模块；驱动轮通过轮轴与固定座连接；编码模块固定设置在固定座上；驱动轮上设置有主动齿轮，主动齿轮与驱动轮同步转动；主动齿轮与编码模块中的传动齿轮啮合连接；主动齿轮的直径大于传动齿轮的直径；当驱动轮转动时，主动齿轮同步转动；主动齿轮驱动传动齿轮转动，以使编码模块输出编码信号。本发明可以提高轮毂电机的编码精度，从而提高轮毂电机运动控制的精确度。
一种空气净化器 本实用新型公开了一种空气净化器，包括：用于净化空气的净化模块；用于检测空气质量的监测模块；用于带动净化模块以及监测模块移动的移动模块；控制器，与净化模块、监测模块、移动模块分别连接，控制器根据监测模块的监测数据分别控制净化模块以及移动模块的工作与关闭。本实用新型的空气净化器，具有自主移动特性，可以一边自主移动一边净化，有效提升净化效率。
机器人灵巧手及机器人 本发明提供了一种机器人灵巧手及机器人，涉及机器人的技术领域，该机器人灵巧手包括：手掌、手指、腱绳和弹簧，其中，手掌包括基座，手指包括指根和指稍，指根可旋转地与基座连接，指稍可旋转地与指根连接；腱绳的一端与指稍连接，以便通过拉动腱绳的另一端而使手指向手掌的掌心方向弯曲；弹簧的两端分别连接在指根和指稍上，和/或，分别连接在手掌和指根上，以便使手指在弹簧的回复力的作用下伸直。本发明缓解了传统的机器人灵巧手活动的准确性和稳定性较差的技术问题。
一种具有语音提示功能的热水壶 本实用新型公开了一种具有语音提示功能的热水壶，包括：头部组件(100)、壶身组件(200)、充电底座组件(300)以及设置于所述壶身组件(200)上的语音提示模块(400)。本实用新型具有结构简单、智能语音提示的特点，能够快速完成烧水功能，而且还具有智能语音提示功能，在日常使用中更加人性化。
一种防碰撞的保护装置 本实用新型属于设备领域，公开了一种防碰撞的保护装置及设备，所述保护装置包括：一外壳(1)；一内壳(6)；一接近传感器(9)，用于获取所述外壳(1)与所述内壳(6)之间的相对位移；一光电感应装置(8)，用于获取所述外壳(1)的位移角度以及速度信号。本实用新型的防碰撞的保护装置采用了两套传感器配合弹性缓冲结构，用于精确判断碰撞发生点以及碰撞速度,及时反馈碰撞信号给中央处理器来对碰撞做出回应。
一种头盔面罩 本实用新型的头盔面罩，包括外壳(1)，外壳(1)上设置有开孔(5)以及可相对外壳(1)旋转的用于覆盖开孔(5)的面罩(2)，外壳(1)上固定有转轴(3)，面罩(2)可相对旋转的安装于转轴(3)上，转轴(3)上套置有扭簧(4)，扭簧(4)的一端与面罩(2)连接。本实用新型还包括与所述面罩(2)配合的阻尼块(9)，所述阻尼块(9)用于与所述面罩(2)接触并向所述面罩(2)施加摩擦阻力。本实用新型的头盔面罩的掀起采用包括扭簧的自动翻转装置，扭簧用于向面罩施加扭转作用力，以使面罩由开孔旋转移开，通过扭簧和阻尼的配合，实现了面罩的匀速运动。
