耳机 本实用新型涉及一种耳机，包括壳体及扬声器，所述扬声器设于所述壳体内，所述壳体设有出音口，所述出音口的中心轴线与所述壳体的中心轴线之间形成夹角；所述壳体还设有弹性件，所述弹性件可相对于所述壳体受挤压变形或可相对于所述壳体伸缩。通过在所述耳机壳体上设弹性件，当耳机戴入人耳后，弹性件可相对于所述壳体受挤压变形或伸缩；或弹性件可相对于所述壳体受挤压变形或伸缩，使耳机壳体发生伸缩位移；从而使耳机的尺寸可以适应不同尺寸的人耳耳甲腔的尺寸；耳机戴上人耳后，既不会对人耳造成压迫，又能刚好地顶住耳甲腔，保证耳机佩戴过程中不滑落。
一种耳机 一种耳机，包括：壳体、及设于所述壳体内的第一扬声器、第二扬声器和分频器，所述分频器分别与所述第一扬声器及第二扬声器电连接；所述第一扬声器为动铁扬声器，且设置在靠近所述壳体的出音口处，所述第二扬声器为动圈扬声器，所述动铁扬声器的中轴线与所述动圈扬声器的中轴线之间形成夹角。与传统耳机相比，本实用新型所述耳机在耳机壳体内设动圈扬声器和动铁扬声器，动铁扬声器设于靠近壳体的出音口处，且动铁扬声器的中轴线和动圈扬声器的中轴线之间形成夹角，高频音和低频音经分频器分频后，分别通过动铁扬声器和动圈扬声器还原，避免高频音经耳机壳体反射后衰减或失真，大大改善耳机音质。
一种耳机及其插头 本发明是关于一种耳机及其插头，所述的耳机包括：插头和至少一个听筒。所述的插头包括音频连接部和金属手持部，所述的音频连接部与播放设备相连。所述的金属手持部的外表面上设有环形纹路。所述至少一个听筒通过导线与所述的插头相连。本发明实施例提供的耳机的插头上具有一金属手持部，且金属手持部上设置有环形纹路，使得插头的金属手持部具有很好的防滑效果，便于插头的插拔，且不沾指纹，美观耐用。
一种智能线束插接装置 本实用新型公开了一种智能线束插接装置，涉及电气设备领域，包括工作台、线束支架、上位机、下位机和线束插头，所述线束支架包括支撑柱、挂线杆、横杆和压力传感器，横杆上还设有指示灯，所述上位机与下位机连接并可对下位机进行控制和编程，所述线束插头包括插接端子和LED灯珠电路板，插接端子上设有插孔，每个插孔上设有与之对应的LED灯珠，所述LED灯珠安装在LED灯珠电路板上，本实用新型可通过LED灯珠的亮起或熄灭来判断所拿起的电线电缆应该插接的位置来实现线束的插接，相比传统的线束插接方法，省去了对照插接图纸的步骤，显著提高了工作效率，且每个插孔对应一个LED灯珠，插接过程不易出错。
一种旋转式工装吸盘 本实用新型公开了一种旋转式工装吸盘，涉及一种吸盘，包括吸盘体、固定杆、吸盘盖、旋转件、连接杆、罩盖和限位机构，本实用新型结构设计新颖，人们只需将橡胶吸盘与玻璃等平面贴紧，通过旋转罩盖即可完成吸盘的固定，此旋转方式有效避免了传统真空吸盘的扳机操作，防止在电子组装案板上进行线类组装作业时，因扳机留在外侧对电线类组装作业时对线体进行刮碰，有效提高现场工人的工作效率，提高产品质量，连接牢固，不易松动，结构简单，制造成本低，操作便捷，结构紧凑、小巧，实用性强。
一种便捷式案板组装装置 本发明公开了一种便捷式案板组装装置，涉及汽车线束行业领域，包括安装槽和玻璃板，安装槽的一侧为敞口，玻璃板设置在安装槽上，安装槽内设有驱动装置和图纸定位磁板，驱动装置包括电机、丝杠、丝杠螺母、第一滑轨、第二滑轨、第一滑块和第二滑块，安装槽的外壁设有电源控制装置，电机与电源控制装置相连接，第一滑轨和第二滑轨分别设置在安装槽底部，安装槽内设有支撑座，丝杠的一端与电机相连接，另一端与支撑座连接，丝杠螺母设置在丝杠上，第一滑块和第二滑块分别设置在第一滑轨和第二滑轨上，丝杠螺母、第一滑块和第二滑块均与图纸定位磁板相连接，图纸定位磁板上设有磁贴，此设计，操作便捷，方便参照，提高了组装精度和工作效率。
