一种磁盘快照的建立方法及装置 本发明提供一种磁盘快照建立方法及装置，该方法包括设立全局快照号作为全局变量，全局快照号根据快照建立的次数进行取值，对当前二级表管理的每个数据块设立局部编号，局部编号根据全局快照号的取值进行取值；接收快照建立命令，根据快照建立命令拷贝当前一级表和当前二级表作为快照一级表和快照二级表；接收写操作命令，根据写操作命令获取写操作命令指向的待操作数据块；对比待操作数据块在当前二级表中的局部编号是否等于全局快照号，根据比对结果判断是否需要进行写时拷贝。由于本技术方案中建立快照时仅对当前一级表和当前二级表进行了拷贝操作，没有遍历所有当前二级表对每个数据块的引用计数进行获取，因此建立快照的时间大大缩短。
显卡重定向系统和利用该系统实现图形显示的方法 本发明公开了一种显卡重定向系统和利用该系统实现图形显示的方法，涉及虚拟机图形显示技术领域。该系统包括，服务器端和客户终端；所述服务器端安装有虚拟机和模拟显卡，所述虚拟机中安装有第一显卡驱动；所述客户终端安装有真实显卡、显示屏和第二显卡驱动；通过模拟显卡截获虚拟机发送的图形显示数据并将其转发到真实显卡；所述真实显卡执行所述图形显示数据，并在所述客户终端显示图形的方法，使所有运行在服务器端的虚拟机进行的图形图像渲染、计算压力全部分流到虚拟机对应的终端设备的真实显卡上，计算任务全由各个终端上的真实显卡完成，合理利用了性能冗余的终端显卡资源，降低了服务器端虚拟机CPU的计算压力，提高了CPU的效率。
登录、允许虚拟机的方法以及虚拟机登录系统 本发明公开了一种登录虚拟机的方法，包括：当检测到ukey设备的插入时，生成所述ukey设备的校验信息；将所述校验信息发送至服务器校验；接收所述服务器反馈的校验结果，并在所述校验结果为通过的情况下向服务器发送登录虚拟机的请求；其中，所述虚拟机与所述ukey设备对应。本发明实施例所提供的技术方案能够简化登录虚拟机的过程，并更大限度地规避因盗号、泄密等引发的安全问题，提高登录虚拟机时的安全性。
在移动设备的虚拟机内模拟鼠标滚轮实现页面滚动的方法 本发明公开了一种在移动设备的虚拟机内模拟鼠标滚轮实现页面滚动的方法，涉及移动阅读领域。包括如下步骤：S1，判断移动设备是否与水平面平行，如果平行，则保持当前页面；如果不平行，则执行步骤S2-S3；S2，判断离开水平面的所述移动设备的端面，确定页面的滚动方向；S3，获取移动设备朝向水平面的一面与水平面之间的夹角，并判断所述夹角能否达到设置的夹角阈值，如果所述夹角能达到设置的夹角阈值，则发生页面滚动；如果所述夹角不能达到设置的夹角阈值，则保持当前页面。采用上述方案，给用户带来了良好的体验；同时，其适用性及覆盖性接近100%。
一种虚拟机镜像文件的加密、解密方法和系统 本发明公开了一种虚拟机镜像文件的加密、解密方法和系统，涉及数据加密领域。加密方法包括：对虚拟机镜像文件，建立每个数据的系统时间与加密算法之间的一一对应关系，形成加密算法组合；接收每个待加密数据，并获取对应的系统时间；在所述加密算法组合中，根据获取到的系统时间进行检索，获取每个所述待加密数据对应的加密算法；利用所述加密算法和密钥对所述待加密数据进行加密，得到加密数据；将获取到的系统时间添加到所述加密数据的后面，并将所有的所述加密数据均写入虚拟机镜像文件中。从而使黑客即使获取到了镜像文件和密钥，如果无法获取该复杂的加密算法组合，也无法对虚拟机镜像文件进行解密，保证了镜像文件的安全。
一种USB存储设备的数据擦除方法和系统 本发明公开了一种USB存储设备的数据擦除方法和系统，涉及数据安全领域。该技术方案，在USB存储设备拷贝数据的同时，判断当前拷贝的数据是否为保护资料以及对当前拷贝的数据进行标记，当拷贝的数据是保护资料时，则停止拷贝，并对USB存储设备中存储的所有数据进行标记，再检查该标记中与对当前拷贝的数据相等的标记，并从USB存储设备中将该标记对应的数据擦除。这样，就保证了机密性资料不会被泄露，同时还保证了USB存储设备不会被损坏，其中原有存储的数据也不会被损坏，即在保证机密性资料安全的情况下，还不会给用户带来不必要的麻烦和损失。
