光学设备固定装置及光学系统 本实用新型涉及一种光学设备固定装置及光学系统，所述光学设备固定装置包括：光学支架，设有半径依次递增的第一台阶孔、第二台阶孔和第三台阶孔，所述第二台阶用于卡合散光片，所述第三台阶孔用于卡合透镜；隔片，卡合在所述第三台阶孔中，使所述隔片与所述散光片和所述透镜分别贴合，所述隔片上设有通孔；弹片，与所述光学支架固定连接，使所述弹片与所述透镜贴合。本实用新型能提升光学效率。
色轮防尘散热模组及光源系统 本实用新型公开了一种色轮防尘散热模组和光源系统，应用于密封在色轮壳内的色轮，所述色轮壳具有入风口和出风口，所述色轮防尘散热模组包括：与所述色轮壳入风口相连通的导入风道；与所述色轮壳出风口相连通的导出风道；设置于所述导入风道入风口和所述导出风道出风口的过滤装置；将空气由导入风道导入，并从导出风道导出的风扇。所述风扇可以使导入风道和导出风道内的空气流动起来，实现色轮的散热，所述过滤装置对流经色轮壳的空气进行过滤，减少色轮表面的粉尘附着量，进而在应用于光源系统时，提高所述光源系统的发光效率，延长所述光源系统的使用寿命。
光积分棒和发光装置 本实用新型提供了一种光积分棒和发光装置，其中，光积分棒包括：用来将空间分布不均匀的入射光线转换为空间分布均匀的出射光线的主体段，从主入口端面向外延伸的第一扩口段，其中，第一扩口段的第一入口端面大于主入口端面，主体段的主入口端面为入射光线的聚焦面。本实用新型提供的光积分棒，在现有光积分棒的入口端增加一个扩大口径的第一扩口段，使得光束在汇聚前入射到光积分棒的界面，光束的光斑比较大，能量密度低，降低了对光积分棒入口表面质量和增透膜功率阈值的要求，进而降低了该光积分棒的成本。本实用新型提供的发光装置具有上述光积分棒。
一种镜头组件及投影机 本实用新型实施例公开了一种镜头组件以及投影机，该镜头组件包括镜头外壳、设置在所述镜头外壳一端的镜头和设置在镜头外壳内部的反光镜，且所述反光镜的发热面指向所述镜头，所述镜头组件还包括散热组件，所述散热组件扰动所述反光镜附近的空气形成空气流。本实用新型中的镜头组件在工作时在散热组件的作用下，使得反光镜附近形成空气流，空气流与反光镜进行强制对流换热，降低反光镜的温度，从而减少由于局部温度过高引起镜面的微变导致投影效果不佳的现象发生。
多段式散射轮、光源系统和投影系统 本实用新型提供了一种多段式散射轮、光源系统和投影系统，包括透明基板，所述透明基板被划分为多个子区域，所述子区域设有散射涂层，其中，至少两个子区域的散射涂层不同，从而使得至少两个子区域的散射角度不同，进而得到了具有不同散光角度的多段式散射轮。由于本实用新型提供的多段式散射轮并不是由多个扇形片拼接成的，因此，解决了现有的多段式散射轮对扇形片的尺寸要求严格、拼接操作难和牢固度较差的问题，并且，该多段式散射轮结构简单、成本低廉、消斑效果更佳。
光学系统、发光装置及投影系统 本发明提供了一种光学系统、发光装置及投影系统，包括：具有一个波长转换片的波长转换装置，所述波长转换片具有至少两个发光区域，且每个发光区域具有一种波长转换材料，不同的发光区域具有不同的波长转换材料；按照预设形状排列组合的至少两个滤光片，每个所述滤光片接收一个发光区域发射的受激光，且不同的滤光片对应不同的发光区域，其中，每个所述滤光片反射其对应的发光区域发射的受激光，并且，按照所述滤光片的排列次序，后一个滤光片透射前一个滤光片透射或反射的受激光，用于合成并输出所述受激光。与现有技术相比，本发明只采用了一个的波长转换片以及较少的滤光片，就实现了不同受激光的合成与输出，结构更简单，成本更低。
