光源模组及投影设备 本实用新型提供了一种光源模组及投影设备，光源模组，包括光源阵列和与所述光源阵列对应设置的透镜阵列，还包括：覆盖所述光源阵列和透镜阵列部分区域的聚光透镜；位于所述聚光透镜和透镜阵列之间的反射镜阵列，所述反射镜阵列包括多个反射镜或多个反射镜和偏振滤光片，其中，未被所述聚光透镜覆盖的光源阵列的每个光源出射的光束的光路上具有至少两个反射镜或至少一个反射镜和一个偏振滤光片，且每条光路上的最后一个反射镜或偏振滤光片均位于被所述聚光透镜覆盖的区域，从而可以将不能直接入射到聚光透镜的光束传输至所述聚光透镜，由于所述聚光透镜不需要覆盖光源阵列的整个区域，因此，聚光透镜的尺寸较小，更符合实际应用的需求，更有利于投影设备的应用。
灯光装置及其调节颜色的方法、光波长转换轮组件 一种灯光装置及其调节颜色的方法，该灯光装置包括光源，该光源包括激发光源和运动装置；尤其是该运动装置包括一种带散热基底的光波长转换轮组件，该散热基底上划分有若干个承载不同受激材料的区域，受控以一轮轴为中心进行间歇转动或预定角度的转动；使该散热基底迎向激发光并被局部照射，照射范围不大于任一所述区域的大小；控制单元控制所述转动，以将一选定区域切换入激发光的照射范围，由激发光源与该选定区域、受激材料提供具有选定颜色的光源输出光。采用本发明，可提供低成本、高亮度或高饱和度舞台图案的同时具有较高的白光合成效率。
车灯照明系统及其驱动方法 本发明提供了一种车灯照明系统及其驱动方法，包括激光器、光阑装置和荧光装置；所述激光器用于发射激发光；所述光阑装置包括光阑和驱动组件，所述光阑包括不透光区域和多个不同形状的透光区域，所述驱动组件根据驾驶者的照明需求将所述光阑的相应透光区域切换到所述激发光的出射光路上，以通过所述透光区域将所述激发光的光束截面整形成相应的形状；所述荧光装置上的荧光粉在所述整形后的激发光的照射下产生相应形状的荧光，并通过所述荧光来形状相应形状的照明用的白光。该车灯照明系统较易实施，且成本较低。
一种照明装置 本发明公开了一种照明装置，照明装置采用激光照射任意一波长转换区域后，将得到的受激光通过相应反射罩的反射既定方向出射的方式出光，由于激光光源的亮度高，保证了照明装置的出光亮度高；而且照明装置的结构简单，且其组成的各个组件的体积有限，保证了照明装置的体积较小；通过每一反射罩和第一基板的半密闭的固定方式，保证将受激光全部出射，避免了光线的浪费；通过控制装置控制波长转换装置以切换不同的波长转换区域接收激光，以实现照明装置的不同出光效果，同时通过优化波长转换装置的反射的第一受激光和透射的第二受激光的光斑等参数的不同，进一步实现照明装置的不同出光效果，进而提高了照明装置的适用性和灵活性。
舞台灯光系统 本发明实施例公开了一种舞台灯光系统，包括发光装置，该发光装置能够分时出射至少两种颜色光；控制装置，用于获取控制模式；当控制模式为第一控制模式时，获取颜色信号，控制发光装置始终出射该颜色信号指示的颜色光直至获取到新的颜色信号；当控制模式为第二控制模式时，控制发光装置周期性地依次出射所述至少两种颜色光；光调制单元，用于获取图像信号，并根据该图像信号对发光装置出射的颜色光进行调制。本发明实施例中的舞台灯光系统能够出射足够多的单色图案，并且能够根据颜色信号分时出射不同颜色的足够多的单色图案，从而提高了用户体验。
投影系统、光源系统以及光源组件 本发明提供了一种投影系统、光源系统以及光源组件。该光源系统包括激发光光源、波长转换装置、滤光装置、驱动装置以及第一光学组件。波长转换装置包括至少一波长转换区。滤光装置与波长转换装置相对固定，且包括至少一第一滤光区。驱动装置驱动波长转换装置和滤光装置，以使波长转换区与第一滤光区同步运动，并且波长转换区周期性设置于激发光的传播路径上，进而将激发光波长转换成受激光。第一光学组件导引受激光入射到第一滤光区。第一滤光区对受激光进行过滤，以提高受激光的色纯度。通过上述方式，滤光装置与波长转换装置相对固定，并由同一驱动装置进行驱动，具有结构简单、易于实现以及同步性高等优点。
