一种工业环境实景增强式交互方法 本发明公开了一种工业环境实景增强式交互方法，其采用实景增强式交互系统实现,该方法包括以下步骤：智能定位模块实时定位追踪带无线功能的AR设备的位置信息，实时数据采集模块采集工业设备的实时数据，无线通信模块在AR设备进入工业设备的物理服务范围内时，对实时数据采集模块所采集的工业设备的实时数据、与带无线功能的与AR设备产生的交互数据进行双向传输，实时连续地更新,AR设备对工业设备的情况进行显示。本发明提供了全新的组态调用、显示及观测的方式，使数据交互更加直观、便捷、人性化。
动静态流量分析系统及方法 本发明提供了动静态流量分析系统及方法，该系统包括用户端、路由器、交换机、Cache缓存以及动静态流量分析模块，通过三次握手原理，将动静态流量分析模块部署在路由器和Cache缓存之间的服务器中，通过所述动静态流量分析模块，判断资源类型，更改用户TCP报文的序列号和确认号，引导用户的数据流向；实现动静态请求分离，静态内容从缓存系统返回，动态内容无需经过代理处理判断，直接与源站建立连接，这种方式将能够大大提高响应速度。
基于HTTP协议的双边加速系统 本发明公开了一种基于HTTP协议的双边加速系统包括：源服务器为传输数据文件信息的提供方，源服务器将数据文件进行压缩与切片并传输到多个中继服务器；多个中继服务器用于中转源服务器与客户端之间的数据信息与信令；客户端为传输数据文件信息的接收方，客户端从多个中继服务器接收切片并还原出数据文件。本发明实现了对采用HTTP协议进行文件下载的客户端进行下载提速，发明通过将数据压缩、文件切片、多径传输、传输层协议优化技术相结合，有效降低链路占用、并能利用多条链路进行数据传输，实现了HTTP文件传输的双边加速，可用于大文件传输、下载等应用场景，且实现的方法简单、功能完备，提高用户的满意度与使用体验。
一种基于SDN的综合统一流量调度系统及其调度方法 本发明公开了一种基于SDN的综合统一流量调度系统及其调度方法，在该系统中，路由信息收集设备首先确定系统中网络运营商的网络拓扑；其次，流量采集设备定期采集不同厂商各自的SDN转发设备流量状况，分析各端口、链路各个方向的流量负载情况；再由策略生成设备根据用户指定的转发策略，结合实际信息情况确定BGP调度策略；最终实现策略的下发并对其进行网络设备管理。该方法使得运营商的网络能够跨越不同厂商的SDN设备之间的鸿沟，实现全网流量的统一调度，统一管控。同时省去了运维人员对不同厂商的设备进行不同操作的大规模任务量。
一种云网融合域名解析系统及其DNS服务方法 本发明提供一种云网融合域名解析系统及其DNS服务方法，该系统包括：用于控制SDN交换机调度DNS请求流量到相应DNS服务虚机的SDN流控模块；用于管理各DNS服务虚机的创建、删除、修改操作的虚机管理模块；用于管理各DNS服务镜像的镜像管理模块；用于监控各DNS服务虚机的负载和故障状况的负载/故障监控模块；该系统结合云计算、SDN(软件定义网络)、NFV技术提供DNS服务灵活自定义综合服务系统，目的在于搭建一套云网络融合系统，能够根据用户需求动态创建多种DNS服务，并提供了一个统一管控平台。
基于CDN节点的缓存集中管理系统 本发明公开了一种基于CDN节点的缓存集中管理系统，其特征在于，所述系统包含以下功能模块中的一个或多个：网元管理模块、拓扑管理模块、性能管理模块、故障管理模块、报表管理模块、系统管理模块；所述系统采用集中-边缘的分层架构：在集中层和边缘层分别抽取一个或多个需要的功能模块，组成独立的管理系统，并部署在各个缓存节点上，进行单个缓存节点的管理和控制。所述基于CDN节点的缓存集中管理系统通过采用分层的设计架构，能够根据不同地区的网络条件和用户的使用习惯等因素，实现集中-边缘的分域自治的管理方式。这样，不仅使得边缘一层的设备实现自我管理，而且减少了网络数据传输量，提高了传输效率。
