一种信号处理装置 本实用新型公开一种信号处理装置，包括接收FM信号的信号接收器；与所述信号接收器相连接，对所述信号接收器发送的FM信号进行调频生成第一调频信号的第一调频器；与所述第一调频器相连接，由所述第一调频器触发，对所述第一调频信号进行模数转换生成音频文件的中央处理器；与所述中央处理器相连接，将所述中央处理器生成的音频文件转换为音频信号的音频处理器；与所述音频处理器相连接，将所述音频信号进行播放的声音播放器。本实用新型实施例通过设置信号接收器无需耳机接口触发实现FM信号的接收，并通过声音播放器进行声音外放，保证良好的收听效果。进一步的，通过设置信号发射器实现了短距离音频文件的传输。
一种智能手表 本实用新型提供了一种智能手表，包括手表本体、表带和NFC天线，其中，所述NFC天线位于所述表带上。由于可以方便地将装有NFC天线的表带靠近通讯设备，在使用时，无需将手表从手腕上摘下，直接将佩戴在手腕上的智能手表的表带靠近通讯设备即可进行近距离通讯。相较于现有技术，该智能手表使用较为方便。
拍摄控制方法及装置 本发明实施例公开了拍摄控制方法及装置，拍摄设备与控制设备之间建立通信连接，在拍摄设备侧，所述方法包括：捕捉当前所在场景内的图像；通过所述通信连接，将所捕捉到的图像信息实时传输给所述控制设备，以便在所述控制设备上显示所述图像信息，并在接收到用户的控制指令后发送给拍摄设备；根据从所述控制设备接收到的控制指令进行拍摄控制。通过本发明，有利于提高在自拍过程中的拍摄质量。
一种组合智能手表 本实用新型公开了一种组合智能手表，包括表壳(1)、表盘(2)、指针(3)、表镜(4)以及机芯，所述表壳(1)内设有智能手表电路板(6)；所述表镜(4)为透明显示屏，其与所述智能手表电路板(6)的屏幕连接端在电路上相连接，并具有两种可控状态：在第一状态，呈透明状；在第二状态，显示所述智能手表电路板(6)输出的屏幕内容。该手表在保持传统手表外形和构造的前提下，将传统手表与智能手表有机地合二为一，使其同时具备传统手表和智能手表功能，进一步拓宽了手表种类。
用于移动终端的节电方法和装置 本实施例公开了用于移动终端的节电方法和节电装置，其中节电方法包括步骤：根据第一移动终端与第二移动终端的蓝牙是否连接成功生成射频控制指令；当蓝牙连接成功时，射频控制指令为关闭射频控制指令；当蓝牙连接断开时，射频控制指令为开启射频控制指令；根据射频控制指令控制所述第一移动终端或所述第二移动终端的射频的启闭。在本实施例中，通过利用两个移动终端间的蓝牙通讯连接是否成功来判定这两个移动终端间的距离是否临近，从而可以关闭两个使用同一卡号的移动终端中的一个移动终端的射频，即，使其中一个移动终端不必消耗射频待机电流，由此延长了移动终端的待机时长，进而也就方便了用户的使用。
一种老年人专用多功能移动终端 本实用新型提供了一种老年人专用多功能移动终端，包括外壳体，外壳体前端面设有触摸屏和POWER键，外壳体的上侧设有充电口和复位键，外壳体的一侧设有侧按键，另一侧设有音频输出口，外壳体的底侧设有音频输入口，外壳体内部设有主板，主板上设有微处理器、视频处理模块、音频处理模块、存储模块、电源模块、按键模块、时钟模块、无线传输模块、GPS定位模块，微处理器分别连接视频处理模块、音频处理模块、存储模块、电源模块、按键模块、时钟模块、无线传输模块、GPS定位模块，本实用新型结构原理简单、使用方便，可实现对老人的任何服务提供指导、协助，并可办理各种老人关爱服务，实现智慧养老，具有很好的市场推广价值。
