一种电动汽车功率集成控制器 本实用新型涉及一种电动汽车功率集成控制器，包括高压配电组件、车载蓄电池充电机、油泵辅助电机控制器和气泵辅助电机控制器，该集成控制器采用双层一体式结构，所述双层一体式结构包括用于安装所述高压配电组件的高压配电层和用于集成安装所述车载蓄电池充电机、油泵辅助电机控制器和气泵辅助电机控制器的三合一集成控制器层，所述高压配电层与所述三合一集成控制器层之间通过高压插件相连接。本实用新型与现有技术相比的有益效果是：本实用新型接口丰富、适用范围广、功能集成度高、可靠性好、安全性高，且涉及的各项功能可自由组合。本实用新型采用双层一体式铸铝结构设计以及集成模块化设计，整体结构紧凑，防护等级高，维护方便。
纯电动汽车用双动力耦合驱动系统 本发明涉及一种纯电动汽车用双动力耦合驱动系统，包括辅驱动电机和主驱动电机，所述辅驱动电机通过传动轴一与传动齿轮一连接，传动齿轮一与倒挡齿轮一啮合连接，倒挡齿轮一与输出轴齿轮一连接，输出轴齿轮一设置在输出轴上，主驱动电机通过传动轴二分别与传动齿轮二以及传动齿轮三连接，传动齿轮二与输出轴齿轮二啮合连接，输出轴齿轮二设置在所述的输出轴上，传动齿轮三与倒挡齿轮二啮合连接，倒挡齿轮二与输出轴齿轮三啮合连接，输出轴齿轮三设置于所述的输出轴上。本发明的有益效果为：采用双电机耦合驱动，从而满足了车辆行驶过程中的最高车速和最大爬坡的要求。
一种纯电动环卫车 本发明公开了一种纯电动环卫车，其采用可快速更换并可重复充电的动力电池包为整车提供能源；通过整车不同的充电接口，可以由地面充电机或车载充电机进行整车充电；由电驱动系统为整车提供动力；由高压电器柜提供整车高压配电及保护功能；有专用的垃圾箱可以用来储运垃圾；由大功率DC/DC变换器可以满足整车行驶和环卫作业的低压用电需求；所述环卫车采用真空助力制动方式，由电驱动的真空泵提供助力；采用电驱动助力转向，由电动马达直接对方向盘管柱提供助力；整车采用电驱动变频空调；整车具有整车控制器，可以按照驾驶员的意图控制车辆，同时可以检测整车故障信息并进行处理，所述电动环卫车集成化程度高，满足了实际生产的需要。
一种双行星轮系多模式混合动力系统及控制方法 本发明涉及双行星轮系多模式混合动力系统，包括发动机总成（300）、集成启动发电电机（19）、主驱动电机（14）、第一行星轮系总成（200）和第二行星轮系总成（100），发动机总成（300）包括发动机（301），第一行星轮系总成（200）包括第一齿圈（203）、第一行星架（204）和第一太阳轮（205），第一行星轮系总成（200）与第二行星轮系总成（100）之间设置有离合器（16），发动机（301）输出轴与第一行星架（204）相连接，集成启动发电电机（19）与第一太阳轮（205）相连接，第一齿圈（203）设为输出端。本发明还涉及基于双行星轮系多模式混合动力系统的控制方法，包括八种工作模式的控制方法。本发明确保发动机工作在最佳燃油经济区，整车综合效率处于较高水平。
手动维护开关 手动维护开关，包括MSD(1)、盒体(3)、铜排(6)和接线端子(5)，所述盒体(2)的底面固定安装有绝缘板(7)，所述绝缘板(7)上固定安装有所述MSD(1)和所述铜排(6)，所述接线端子(5)一端与所述MSD(1)固定连接，另一端与所述铜排(6)固定连接。本发明与现有技术相比的有益效果是：结构简单、制造及安装方便、且经济实用，绝缘效果好，防护等级达到IP55防护级别。
一种电动汽车用行星齿轮式自动变速系统 本实用新型涉及一种电动汽车用行星齿轮式自动变速系统，包括前行星排、后行星排和输入轴，所述输入轴前端的太阳轮与第一行星齿轮和第二行星齿轮啮合连接，第一行星齿轮和第二行星齿轮分别与第一齿圈啮合连接，第一行星架与第一齿圈之间设有第一离合器，第一齿圈上设有第一制动器；第一行星架与第三行星齿轮和第四行星齿轮啮合连接，第三行星齿轮和第四行星齿轮分别与第二齿圈啮合连接；第二行星架与第二齿圈之间设有第二离合器，第二齿圈上设有第二制动器，第二行星架与输出轴连接。本实用新型的有益效果为：结构简单紧凑，体积重量较小，传动效率较高，省去了电机调速的环节，缩短了换挡时间，改善了换挡品质，符合汽车轻量化原则。
