一种光伏组件清洗方法 本发明公开了一种光伏组件清洗方法，应用于具有搬运器、板上清洗机、移动器和控制器的清洗装置，板上清洗机上安装有辊刷，方法包括：控制器获取板上清洗机的位置信息；控制器判断板上清洗机是否处于目标位置，如果是，则判断光伏板表面的污渍类别；控制器根据污渍类别控制辊刷移动至与污渍类别对应的预设高度；控制器发出清洗指令。本发明所提供的光伏组件清洗方法，通过控制器对污渍类别的检测，根据对应的污渍类别，将辊刷调整至预设高度后，开启辊刷，对光伏板表面进行清洁工作，方法可以根据光伏板表面的污渍残留情况调节辊刷的高度，以改变辊刷的刷毛压弯量，进而提高光伏板表面的清洁效果。
一种运载装置以及库存物品管理系统 本实用新型公开一种运载装置以及库存物品管理系统，涉及智能物流领域，所述运载装置被配置为与被运载物的对接，获取在工作空间内对接被运载物的对接指令；获取所述被运载物在所述工作空间内的坐标；获取所述运载装置在所述工作空间内的实时坐标；设定所述运载装置行进至所述被运载物的优化路径；根据所述优化路径发布至少一个行进指令；根据所述行进指令驱动所述运载装置行进至所述被运载物的位置；以及对接至所述被运载物。
电子手写笔 本实用新型提供一种电子手写笔，它其外部形状包括笔尖和笔杆，所述电子手写笔内设有三轴陀螺仪、微处理器、电源、A/D转换器、存储器、压力传感器、无线发射模块。本实用新型提供了电子手写的硬件平台，在加载软件后它可以像使用真实的笔一样在任何平面上书写，无需特定的书写屏幕，书写不受制约，用户体验感强，可用于专门的文字输入，携带简便其使用方便、舒适。本实用新型在加载软件后还能将书写轨迹记录下来，并进行识别；还可以实现空间轨迹、擦除和顿笔动作等复杂行为模式的识别，可用于人机交互且饶有趣味。
用于变电站巡检设备的补光灯 本实用新型公开了一种用于变电站巡检设备的补光灯，主要包括电源和灯板，其特征在于灯板上装有一组白光补光灯和一组红外补光灯，电源和补光灯之间连接有电源控制器，电源控制器连接光感应器，电源控制器通过光感应器对外界光线强度的感应，选择接通白光补光灯或红外补光灯。本实用新型通过光感应器来实现补光灯合理采用白光补光灯或红外补光灯，可提升不同光线环境下摄像机的成像质量，同时又节能。
一种移动机器人及其主控制器、定位系统与方法 本发明公开了一种用于移动机器人的定位方法，包括：按照预设时间间隔计算并记录移动机器人的理论位置坐标；获取移动机器人在行走过程中拍摄的图形码的绝对位置坐标；根据至少两个相邻的所述理论位置坐标得到在拍摄图形码时的时刻下所对应的推算位置坐标；根据所述推算位置坐标和所述绝对位置坐标得到位置误差；将所述位置误差补偿于移动机器人推算出的当前理论位置坐标。本发明还公开了一种用于移动机器人的定位系统；本发明又公开了一种用于移动机器人的主控制器；本发明公开了一种具有主控制器的移动机器人。上述定位方法，可以得出机器人的位置偏移值，进行精确的位置校准。
一种工业生产缓存区管理系统 本实用新型提供了一种工业生产缓存区管理系统，包括呼叫系统、缓存区管理系统及调度系统；呼叫系统包括扫描器及呼叫台，扫描器用于在货架进入缓存区前扫描二维码获取货架编号，并通过呼叫台发送至调度系统；缓存区管理系统包括摄像机、二维码识别装置，摄像机用于拍摄缓存区内二维码并将照片发送至二维码识别装置，以识别照片中的货架编号，并将货架编号发送至调度系统；调度系统包括调度装置及控制器，控制器接收来自呼叫系统的货架编号并根据来自缓存区管理系统的货架编号对货物状态信息进行校验，以根据校验结果控制调度装置。该系统可以实现实时管理缓存区货物，避免人工干扰对系统运行的影响，可靠性好，成本较低，易于维护。
