一种电动汽车CAN网络异常检测方法及装置 本发明涉及电动汽车领域，公开了一种电动汽车CAN网络异常检测方法。包括以下过程：整车控制器配置多个CAN网络，CAN网络中包括第一CAN网络，将动力相关的控制器配置到第一CAN网络的节点上；检测到报文时，判断是否是整车控制器与第一CAN网络之间的报文传送；如果是，则采用接收发送报文ID的方式检测是否有外界设备发送虚拟报文；如果不是，则判断整车控制器是否存在报文发送故障，如果存在则断开数据终端电源，如果断开电源后故障恢复，则判定为数据终端受到外网入侵，如果不存在则判定为CAN网络接入入侵设备。该方案对芯片的运算能力要求低；第一CAN网络能立即的发出故障信息，满足动力设备的实时性要求。还公开了一种电动汽车CAN网络异常检测装置。
一种电动型蓄冷式冷藏车 本实用新型公开了一种电动型蓄冷式冷藏车。解决了现有电动冷藏车续航及制冷性能低，制冷效果不均匀的问题。该冷藏车包括载体车，固定设置于载体车的底盘上的冷藏厢体，固定设置于载体车上为冷藏厢体制冷且由电能驱动的制冷机组，还包括为制冷机组提供电能的电能系统，设置于冷藏厢体内的蓄冷系统，所述载体车为电动汽车。本实用新型的蓄冷系统与制冷机组实现辅助制冷功能，保证冷藏厢体内温度恒定；供电控制线路实现蓄电池与市电供能互锁功能，保证安全性的同时节省车载蓄电池的能量；控制系统和继电器K0实现市电供电与行车互锁功能，保证了采用市电供电时的安全，具有节能环保、续航能力强、制冷均匀、恒温特性好，安全性好的特点。
一种电动汽车用镍氢电池的脉冲循环寿命测试方法 本发明公开了一种电动汽车用镍氢电池的脉冲循环寿命测试方法，包括：一、对电池进行放残余；二、对电池进行容量测试；三、直流内阻测试；四、对电池进行放残余；五、循环充电；六、循环放电；七、循环充电；八、循环放电；九、循环步骤七、八100次；十、对电池进行放残余；十一、直流内阻测试；十二、对电池进行放残余；十三、对电池进行容量测试；十四、直流内阻测试；十五、对电池进行放残余，完成测试。本发明设计合理、构思严谨、测试结果精度高，有效解决了现有的电动汽车电池脉冲循环寿命测试测试方式存在测试结果精度低、效率低下、成本投入高、且无改善电解液中水分电解等的问题，因而其适于推广应用。
一种电动汽车集成式电源柜 本发明公开了一种电动汽车集成式电源柜，包括：柜体，柜体内设有与电动汽车的动力电池相连的绝缘检测仪、电机控制器、DC/AC、DC/DC、充电系统，柜体上还设有柜体冷却装置。本发明将原本零散分布的各部件集成于柜体中，即节约了连接线束的成本，又使得整个电路走向更合理，为安装和检修带来方便。本发明对柜体内各部分采用集中式的水冷散热，相比零散的为每个部件散热，效果更明显，且成本更低，有效降低了零部件的故障率。柜体对其内部零部件具有保护作用，经实际检测，本发明的整体防护等级可以达到IP67。
一种适用于电动物流车的CAN通讯线路结构 本发明公开了一种适用于电动物流车的CAN通讯线路结构，包括:CAN总线、终端电阻、若干用电节点，终端电阻和所有用电节点均连入CAN总线，并且终端电阻接入CAN总线的末端，用电节点通过CAN总线上设置的并线连接结构与CAN总线相连，并线连接结构包括相互连接的入电线、出电线、节点分支线，入电线、出电线均与CAN总线相连，节点分支线与用电节点相连；同一并线连接结构中，入电线与出电线之间的CAN总线为断路。并线连接结构设有并线点，入电线、出电线、节点分支线均通过并线点相互连接。本发明具有优秀的抗干扰性，且造价低廉，容易生产的优点。
一种桁架式纯电动载货汽车车架 本实用新型公开了一种桁架式纯电动载货汽车车架，包括载货汽车车架，在载货汽车车架上还设置有储能系统，所述载货汽车车架为桁架式车架，该桁架式车架主要由桁架式底盘承重大梁、框架钢结构以及设置在该桁架式车架上的前桥支承座和后桥支承座组成；桁架式底盘承重大梁的数量为两根，且两根桁架式底盘承重大梁平行设置；框架钢结构包括交叉框架钢、包裹框架钢以及短接框架钢。本实用新型提供一种桁架式纯电动载货汽车车架，解决现有技术不利于储能系统的布置、自重大、碰撞后修复性差的缺点，更好的设置了货车的车架，降低了整体重量与修复难度，提高了承受能力，同时还能更好的对储能系统进行布置，提高储能系统抗侧碰撞的安全性。
