指纹识别式储存卡收集盒 指纹识别式储存卡收集盒，包括主体，上盖及设置于主体内的储存卡插槽，所述主体上设置有指纹识别传感器、控制模块及马达，指纹识别传感器及马达分别与控制模块连接，上盖设有锁钩，主体上设置有锁扣，马达通过传动装置连接锁扣，以驱动锁扣与锁钩锁紧或分离。本实用新型所提供的收集盒，可通过储存卡插槽收集储存卡，使得储存卡固定位置稳固，能更好的对储存卡进行保护，而在合上上盖后，可实现闭锁，除非使用主人的指纹，否则不能开锁，因此可以对所收集的储存卡进行较好的保护，避免不相干人员的触碰，取用，或者周围环境的干扰，达到较好的储存卡收集目的。
鲁棒式图像相关性提取结构 本发明提出一种鲁棒式图像相关性提取结构，包括帧图像读选择控制模块、相关性计算模块和偏移量跟踪模块，相关性计算模块包括，相关性算法处理模块选定覆盖区域数据中的每个数据进行相关性计算，并将得到的相关性计算值输入到累加器模块中；累加器模块分段累加相关性计算值，得到选定覆盖区域数据的分段相关性矩阵；累加结果处理模块将累加器模块得到的所有分段相关性矩阵累加得到总体相关性矩阵，并分别得到分段相关性矩阵和总体相关性矩阵的相关性数据。本发明由硬件实现两帧图像的相关性计算及提取其特殊值的方法，采用一种并行架构，结构流水化，在资源上可复用，此种并行流水线结构，提升了处理速度。
一种指纹数据拼接还原方法 本发明涉及一种指纹数据拼接还原方法，用于擦刮式感应器采集的指纹数据处理，包括如下步骤：步骤1，指纹数据正向和逆向特征行自适应差分匹配，用于得到冗余度参数；步骤2，有效偏移量判定和手指擦刮速度跟踪，用于选定出最真实的冗余度参数；步骤3.相关真实值拼接和无效重叠区域去除。本发明消耗资源少，运算时间短，对相邻指纹片相关性分辨更敏感，并且可以普适于更广泛的指纹范围，降低指纹拼接后产生的形变程度，并具有很强的运用领域扩展性，对于具有擦刮式传感器采集特性的一切类型数据普遍实用。
一种电容式距离传感器 本实用新型涉及一种电容式距离传感器，包括：待测电容测量极板、参考电容Cref、开关S3、开关S4、待测电容充/放电电路、参考电容充/放电电路、全差分采样/保持电路和源跟随器。待测电容测量极板和被测导电体表面形成待测电容Cf；待测电容测量极板通过开关S3与待测电容充/放电电路连接，同时与源跟随器连接；参考电容Cref的一端通过开关S4与参考电容充/放电电路连接，同时与源跟随器连接，另一端与系统地Vss连接；全差分采样/保持电路的输入端连接源跟随器的电压输出端；源跟随器的两输入端分别与待测电容Cf和参考电容Cref连接。本实用新型对寄生效应不敏感，抗噪声能力强，测量精度高。
一种指纹锁及其实现方法 本发明涉及一种指纹锁，包括指纹识别芯片、电动门锁、控制显示平台、指纹传感器、启动键，其特征在于还包括继电器，继电器、电动门锁、控制显示平台、指纹传感器、启动键分别与指纹识别芯片连接，用于用户通过使用启动键控制继电器给指纹锁供电，以及指纹识别芯片控制继电器给指纹锁断电。
分体式指纹小锁 本发明提供的分体式指纹小锁的电磁控制机构包括电磁铁、电磁铁芯压片、电磁铁芯；电磁铁、电磁铁芯压片、电磁铁芯三者顺序相连。本发明将指纹锁的传感器集成在手持端开锁器上由用户妥善管理，不会受到极端气候和恶劣环境的侵害，即使手持端开锁器损坏和丢失也可以再配，不会影响到锁具的安全性。本发明锁体端内部设置的电磁控制机构相比于传统的电机控制开锁机构，大大减小了指纹锁锁体端的体积，独特的分体式设计，使得大批量管理多个被锁装置时，锁具成本大幅降低、使用效率提高、维护成本减少，被锁装置的安全系数提高。
