一种基于Group Lasso的半监督哈希图像搜索装置 本发明提供一种基于Group?Lasso的半监督哈希图像搜索装置，属于图像搜索领域。所述装置包括：预处理模块，用于识别图像数据库中的标签图像和非标签图像，并对输入图像、标签图像和非标签图像进行预处理；训练学习模块，用于根据预处理之后的输入图像、标签图像和非标签图像进行基于Group?Lasso的半监督哈希学习得到各图像对应的二进制哈希码；计算模块，用于根据二进制哈希码计算输入图像与图像数据库中各图像之间的海明距离，并返回最小海明距离对应的图像作为图像搜索结果。本发明中，能够结合现有图像数据的状况，有效的建模图像数据结构，快速准确的搜索到所需的图像，并且无需存储图像本身，大大节约了存储空间。
一种线性时态逻辑规范的通用并行挖掘方法 本发明公开了一种线性时态逻辑规范的通用并行挖掘方法，该方法包括：预处理步骤、规范实例生成步骤、规范实例验证步骤、结果筛选步骤。其中，预处理步骤实现对日志文件进行分割处理，获取日志中出现的事件集合，并收集这些事件在日志中的出现位置信息；规范实例生成步骤，利用输入的规范模板，结合日志中的事件集合，生成具体的线性时态逻辑规范实例。规范实例检验步骤，负责利用预处理后的事件位置信息，计算规范实例在日志中的支持度、置信度；结果筛选步骤，负责对挖掘的结果集合进行筛选，去除支持度、置信度不符合挖掘要求的规范实例。该挖掘方法充分利用了多线程技术进行并行计算，能够高效地挖掘任意类型的线性时态逻辑规范。
一种基于虚拟机的程序运行系统 本发明公开了一种基于虚拟机的程序运行系统，主要包括：使用开发工具将IEC61131?3程序导出为XML格式文件，再使用程序翻译器将XML格式文件翻译成高级语言程序，将可运行高级程序的虚拟机部署到多平台设备上，最后使用高级语言编译器将高级语言程序编译为可执行文件，然后部署到相应普通计算设备上。通过本发明可以使得在普通计算设备上运行IEC61131?3程序，进而可以代替传统的PLC，克服了传统PLC的价格比较高、通用性差、移植困难、缺乏开放的体系、需要受制于PLC厂商等缺点，同时一般计算设备的强大计算能力和优秀的网络环境使得IEC61131?3程序具有更高的稳定性和实时性。
基于时态逻辑的微控制器运行时验证方法 本发明公开了一种基于时态逻辑的微控制器运行时验证方法，包括事件接收步骤，事件预处理步骤，用户编辑步骤、LTL验证步骤。其中，事件接收步骤接收微控制器发出的事件序列；事件预处理步骤对事件接收步骤接收到的事件预处理，将事件转换成一个个独立的原子命题，建立起变量标识与原子命题之间的一一映射，并且输出事件序列字符串；用户编辑步骤给用户提供编辑界面，以供用户编辑原子命题以及LTL公式；LTL验证步骤验证微控制器执行事件序列字符串是否满足用户输入的LTL公式。本发明可以实现微控制器的实时验证，获得微控制器的可能性输出空间，人工鉴别出一些非法事件。
一种基于运行时验证技术的嵌入式系统软件调试系统 本发明公开了一种基于运行时验证技术的嵌入式系统软件调试系统，所述系统包括：I/O仿真模块、需求规范检查单元、调试功能模块、执行控制模块。其中需求规范检查单元包括规范解析模块、分析模块、验证模块和决策模块；I/O仿真模块用于调试程序的数据的输入和输出，连接开发环境和单片机。执行控制模块用于控制调试系统的进程和运行，对调试系统进行状态设置。需求规范检查单元用于运行时验证程序是否满足时序停止条件。调试功能模块用于触发之后，对暂停的程序进行调试。本发明基于运行时验证，对满足一定的时序条件的程序进行触发调试，使得程序更加规范严谨，能够提高工作效率。
具有传感控制功能的工业自动化系统的互联网接入装置 本发明公开了一种具有传感控制功能的工业自动化系统的互联网接入装置，其特征在于，包括网络连接模块、总线连接接口和设备控制模块：网络连接模块与设备控制模块通信，其用于通过网络与远程系统通信；总线连接接口提供多种用于与PLC设备相连接的接口，其与设备控制模块通信，实现与具有传感控制功能的工业自动化系统的接入模块的无缝连接；设备控制模块，其接收网络连接模块下载的数据，对具有传感控制功能的工业自动化系统进行更新升级和对任务的部署切换。本发明节省PLC设备，简单操作即可完成任务部署切换，实现自动化设备状态监控，并可兼容低级设备。
