自动进行音频内容分析的系统和方法 对一个音频流进行索引的系统和方法，以用于随后的信息检索和快速浏览，找要旨和概述音频流，这个系统和方法包括使用特殊的音频预滤波，以使仅索引被一个语音识别引擎所产生的相关语音段。一个信息检索系统在对词识别索引后被使用，公开了可以改善该信息检索系统的查准率和查全率的特殊索引特征。本发明包括将音频流分成间隔，每一个间隔包括一个或者多个段。对一个间隔的每一个段，它判断这个段是否具有一个或者多个预定音频特征。
一种针对相同及相似图片去重的图像数据清洗方法 本发明公开了一种针对相同及相似图片去重的图像数据清洗方法，包含图像预处理模块和相似图像去重模块；图像预处理模块包括图像数据集合、生成路径文件和生成特征文件；相似图像去重模块包括图象特征相似度计算、相似判别和去重。本发明在对图片生成特征值的时候考虑了图片的局部性因素，并对图片的局部特征值与全局平均值作比较得出最终的二值化图片特征，这样得出的图片特征值能够很好的保留图片的局部特征信息，同时也很好的保留了每个局部块之间的关系，即使图片在局部发生改变、或者整体对比度亮度发生一定程度的改变，其与原图片之间具有的高度相似性都会被发现，因此该方法在很大程度上提高了对图像数据中相似图片去重的效率和精度。
一种广告精准定位方法 本发明提出一种广告精准定位方法，该方法对广告片段的裁剪、分辨率变化、亮度变化、对比度变化、画面内容少量改变如时间戳台标变化等具有很好的适应性。该方法旨在搜索广告片段在长段播出视频中出现的时间和次数。实验结果表明，本发明所述方法可实现广告的精准定位，满足实际需求。
一种文本滚动显示的方法 本发明涉及屏幕显示技术领域，具体地说，本发明涉及一种文本滚动显示方法。本发明在于解决现有文本滚动显示方法的复杂性，占用缓存空间大，字幕滚动显示的速度因读入字符过多而变得缓慢等问题。本发明既可以选择通过在显示屏进行简单的软件设置，无需大量的编程，无需复杂的代码，就可以在显示屏实现文本的滚动显示。文本滚动显示的速度，字符间距，都可以自主决定。还可以选择将显示屏与PC机通过串口连接，再通过串口发送指令实现文本的滚动显示。
一种多通道变量采集以及显示系统 本发明涉及工业测量领域，特别涉及工业串口屏领域特性测量以及显示领域。本发明在于提供一种多通道变量采集以及显示系统，该系统由收集变量设备以及显示变量设备两部分构成，收集变量设备收集变量并发送数据至显示变量设备缓冲区，显示变量设备读取缓冲区数据并根据预先设定的变量显示参数将物理界的变量转化为图形显示在计算机上。本发明可以容纳非常大的变量，可以多通道同时显示不同的变量来源，能够满足日益复杂化、大型化、高速化的工业发展需要。
一种可实现软件仿真的SD到USB转换方法 本发明涉及一种可实现软件仿真的SD到USB转换方法。该技术方案包含至少两个以上接口，一端接口为SD卡接口，另一端为USB接口；至少包含SD协议以及USB协议两个协议，通过两端接口连接不同接口的设备，通过硬件仿真器以及内置协议实现SD卡到USB的转换以及在线编程、断点仿真。
