一种点对多点微波通信系统时钟同步电路及其运行方法和应用 本发明涉及一种点对多点微波通信系统时钟同步电路及其运行方法和应用，包括室外单元、室内单元、Serdes接口电路，室外单元通过Serdes接口电路连接室内单元，通过Serdes接口电路实现室外单元与室内单元数据交互和时钟同步。室外单元包括射频收发模块、时钟晶振、调制解调FPGA，室内单元包括链路层FPGA、DAC电路、RC滤波电路及压控晶振；本发明通过利用时间计数值方式发送时隙控制数据包实现室内单元对室外单元通信数据包的准确收发控制，所有通信帧的收发基准时刻均在室外单元，解决了由于室内外连接介质和传输长度引起的时延和时延变化问题。该时钟同步电路传输效率高、实现成本低、通用可靠。
一种无线微波通信系统的E1定时恢复装置及其应用 一种无线微波通信系统的E1定时恢复装置，包括与所述异步FIFO1一级缓冲模块相连的无线信道丢帧补偿模块、IIR数字滤波模块、FIFO1读时钟恢复模块；还包括，与所述异步FIFO2二级缓冲模块相连的E1数据编码模块、自适应调整定时控制模块、FIFO2读时钟恢复模块。本发明采用两级时钟恢复，通过所述无线信道丢帧补偿模块的丢帧补偿功能维持E1接口的定时恢复稳定；异步FIFO模块中的读数据深度值在送达FIFO1读时钟恢复模块前需要进行滤波处理，减少恢复时钟的抖动；再由FIFO1读时钟恢复模块恢复出定时信息。
一种通用高效的SDR SDRAM控制器及其工作方法 本发明涉及一种通用高效的SDR?SDRAM控制器及其工作方法，包括PLL、用户接口模块、自动刷新模块和命令控制模块；用户接口模块包括写缓存处理模块、读写控制状态机模块、跨行读写处理模块；命令控制模块包括自动刷新处理模块、状态初始化模块、工作时序控制模块、命令数据收发模块；本发明通过选取读写突发长度为1，利用SDR?SDRAM读命令之间和写命令之间连续操作的特点，在传统控制器的基础上通过用户接口优化、用户数据缓冲、数据换行分割、数据读写定时控制等实现突发长度从1到页长范围内的灵活读写，用户可根据自身具体程序读写长度的需要来动态控制每次的读写长度，最大效率地完成每次的读写，提高了接口数据吞吐量。
一种物联网信息服务方法及系统 本发明公开了一种物联网信息服务方法及系统，该系统包括：接收用户的信息请求，信息请求包括用户的需求地点位置信息和关键字信息；依据需求地点位置信息确定预设范围内的物联网终端，并判断物联网终端的检测内容是否匹配关键字，若匹配，获取所述物联网检测终端的检测内容；将获取的需求地点的检测内容发送至用户。采用本申请的方案，用户根据获取的需求地点的环境信息选择自己是否需要继续前往该需求地点，节约了用户时间，给用户出行带来很大方便。
一种识别摄像机接收的可见光通信信号的方法 本发明公开了一种识别摄像机接收的可见光通信信号的方法，包括：从摄像机获得包含可见光通信信号的多帧图像；搜索图像中的灰度值最大的像素点，作为第一光斑的中心点；确定第一光斑的边界；确定第一光斑的尺寸；根据所确定的第一光斑的边界和尺寸确认第一光斑是否为有效光斑；以及根据有效光斑恢复所述可见光通信信号。本方法通过简单地确定光斑的中心的边界来识别光斑，与一般的图像处理技术相比，更为简单、有效。
一种手持式激光测距仪 本实用新型公开了一种手持式激光测距仪，包括壳体，壳体内设有微处理器，微处理器连接激光器、激光发射系统、电源、存储器、放大器、光学系统、控制逻辑计数器和校准器；激光器与激光发射系统连接；放大器与光学系统连接；光学系统包括接收光学系统和显示光学系统；壳体前面板设有液晶显示屏、电源开关、测量按键、复位按键、校准按键、存储按键、打印按键和打印输出槽，打印输出槽内设有卷轴打印纸。本手持式激光测距仪可以精确的对房屋的面积进行测量，使用简便，测量数据精确，工作效率提高。
