一种数据链路的检测方法及装置 本发明实施例涉及一种数据链路的检测方法及其装置，所述方法包括：检测通用分组无线业务GPRS接口的数据流量；在确定所述数据流量没有变化时，向GPRS服务器发送数据报文；若在预设时间内没有收到GPRS服务器发送的应答响应，则重新建立GPRS数据连接。本发明通过对数据流量检测和心跳检测相结合的方法来检测和维护GPRS数据链路，从而减少了无效数据流量，和终端的网络堵塞，提高检测效率。
一种构建统一企业信息资源模型的方法 本发明公开了构建统一企业信息资源模型的方法。组织内可以仅包含一个所述的方法构建的信息资源模型来满足组织内所有的计算机信息处理系统对组织内信息资源的不同方面、不同颗粒度以及不同层次的需求，所述执行组件至少部分基于所述信息资源描述的元数据响应计算组织内各种机信息处理系统对信息资源的交互要求。信息资源数据至少部分基于信息资源描述元数据进行组织、过滤和层次适配。计算机信息处理系统可将其业务接口通过所述的信息资源系统来向组织内公布。
实时信息运营管理方法和系统 本发明实施例公开了一种实时信息运营管理方法，包括：采集各种实时数据源提供的实时数据信息；将所述实时数据信息存储于中心数据库；利用所述中心数据库为用户提供实时服务。本发明同时还公开了一种实时信息运营管理系统。本发明实施例通过将采集各种实时数据源提供的实时数据信息后，在将所述实时数据信息存储于中心数据库；并利用所述中心数据库为各类用户提供实时服务，各用户可以共用一套实时系统，而无须各自购买数据库，也无须对系统进行维护工作，即可通过支付低额费用获取实时数据信息，节省了设备成本。
一种无线传送中假连接的处理方法及系统 本发明公开了一种无线传送中假连接的处理方法及系统，其中方法包括：数据链路的一方或双方设定心跳包的发送时间间隔，并将此时间间隔嵌入心跳包，按照该时间间隔向另一方发送一系列的心跳包；数据链路的另一方若按照此时间间隔收到心跳包，则链路畅通，若否则可能是假连接，断开Socket。本发明能够有效的对TCP/IP链路的连接状态进行检测，及时消除假连接。
一种流化催化裂化反应的预测方法和装置 本发明公开了一种流化催化裂化反应的预测方法。该方法应用于包括第一反应区和第二反应区的提升管反应器，采用第一进口段模型、第一反应区模型、第二进口段模型和第二反应区模型来预测提升管反应器中物料各集总的分布、温度分布、压力分布、油气和催化剂的线速度分布，其中，第一反应区模型表示第一反应区中油气与催化剂进行理想平推流反应，第二反应区模型表示在第二反应区中油气与催化剂进行理想平推流反应，第一反应区模型表示各集总在第一反应区进行一次裂化反应，第二反应区模型表示各集总在第二反应区进行增加氢转移反应和异构化反应。此外，本发明还公开了一种流化催化裂化反应的预测装置。
数据处理方法及装置 本发明公开了一种数据处理方法及装置。该数据处理方法包括：定位一整体趋势中待显示的局部趋势，所述整体趋势显示在整体显示窗口中；在采集到局部趋势显示指令后，将所述局部趋势显示指令对应的局部趋势显示在一局部显示窗口中；并将所述整体显示窗口以浮动方式吸附在所述局部显示窗口上，使得局部趋势和整体趋势同时完整显示；其中，所述整体显示窗口的长宽均小于所述局部显示窗口的长宽。通过利用本发明所提供的方案，可以实现在无需切换的情况下，同时完整显示出局部趋势和整体趋势，以保证用户方便快速地查看整体趋势和局部趋势，进而提高了用户体验性。
