混光灯具 本发明提供了一种混光灯具，包括由复数个呈阵列排布的固态发光器件构成的固态发光器件阵列，以及由复数个呈阵列排布的准直透镜构成的准直透镜阵列，各准直透镜分别对准一相应的固态发光器件以准直输出来自该固态发光器件的光；其还设有一复眼透镜对，该复眼透镜对包括第一复眼透镜及第二复眼透镜；来自所述准直透镜阵列的准直光依次经过第一复眼透镜和第二复眼透镜后输出。本发明所提供的混光灯具，可避免彩影现象，并且光使用效率高；此外，本发明所提供的混光灯具结构简单，易于实现。
基于荧光粉提高光转换效率的光源结构 一种基于荧光粉提高光转换效率的光源结构，包括激发光源(1)、受激材料(3)和导热衬底(4)，所述受激材料(3)紧贴在所述导热衬底(4)上；还包括分光滤光片(2)，尤其是，所述激发光源(1)面对所述分光滤光片(2)，使激发光线斜射向该分光滤光片(2)；所述受激材料(3)大致正迎向由该分光滤光片(2)引导来的所述激发光线。在所述受激材料(3)与导热衬底(4)之间，增加一导热反射镜可以提高受激发光的利用率。所述导热衬底(4)还可以被固定在一转盘(5)上进行混光处理。采用本发明，提高光源效率的同时，具有实现结构简单、低成本的优点。
一种成像灯 本实用新型提出了一种成像灯，属于舞台照明设备领域。所述成像灯包括包括壳体、位于所述壳体内的光源模组和镜头，所述光源模组所发出的光线通过所述镜头射出，所述成像灯还包括与所述光源模组连接并朝向所述镜头的方向延伸的热管、与所述热管相连接的鳍片，以及位于所述壳体内部的风扇。根据本实用新型的成像灯，通过改进散热部件的构造，增大了散热面积，降低了成像灯的温度，提高了成像灯的寿命，同时使得成像灯结构更加紧凑。
照明装置及车辆照明灯 本实用新型公开一种照明装置及车辆照明灯。所述照明装置包括激光光源，用于发射激光；反光碗；发光器件，所述发光器件设置在所述反光碗内并处于所述反光碗的焦点区域；光纤，所述光纤包括第一端及第二端，所述光纤的第一端用于收集所述激光光源发射的激光，所述光纤的第二端连接所述发光器件；所述激光光源发射的激光经所述光纤导入所述发光器件中，所述发光器件发射全角度的朗伯光，再通过所述反光碗收集出射，以此实现在提高亮度的同时避免引起散热问题。
舞台灯光照明设备 一种舞台灯光照明设备，包括分别发出红色光、绿色光和蓝色光的三个LED阵列(110)，以及将所述三种单色光进行合成的分光合色装置(200)，尤其是，还包括设置在所述分光合色装置(200)的出射光路上的聚焦装置(300)和匀光通道装置(400)；该匀光通道装置(400)设置反光面(410)。经过所述匀光通道装置(400)将投射在舞台上的光斑由方形转变成圆形，确保了投射在舞台上光斑的传统形状，维持了正常的舞台照明效果；同时，所述匀光通道装置(400)使光混合更加充分，提高了投射在舞台上的光斑的色彩亮度和均匀度。
一种结构紧凑的光源系统 本发明公开了一种利用激光激发荧光粉的光源系统，包括：第一激发光源、第一反射镜、收集透镜、准直透镜、荧光粉层和第二反射镜。荧光粉层涂覆在第二反射镜上，准直透镜具有朝向荧光粉层的第一表面，第一反射镜位于该第一表面上，且第一激发光源和荧光粉层位于准直透镜的同侧，相对于现有技术，该光源系统具有体积小，结构紧凑，散热设计容易等优点。
