智能楼宇可视对讲系统 本实用新型提供一种智能楼宇可视对讲系统,包括门口主机、住户分机、社区管理中心主机和小区警卫室主机，门口主机、住户分机、社区管理中心主机和小区警卫室主机彼此互相连接，门口主机包括：门口主机显示屏、电控门锁以及门口主机呼叫应答器；住户分机包括：住户分机显示屏、门锁控制键以及住户分机呼叫应答器；住户分机还包括智能控制单元，具有至少一个接口，用于连接硬件及家庭设备，以实现对硬件及家庭设备的控制。该智能楼宇可视对讲系统，成本低，安装简单，使用方便，音质清晰，视频清楚，为用户打造科技社区，增强楼宇的安全防范，同时将家庭与小区警卫室和社区管理中心连接起来，实现了对各种家居产品的智能控制。
智能灯控系统控制箱 本实用新型公开的智能灯控系统控制箱，包括：箱体；灯控主机，灯控主机用于接收灯控操作信息并进行分析处理及数据传输；WIFI接口，用于为灯控主机提供无线通讯数据传输；灯控控制板，灯控控制板用于控制灯控系统；空气开关，用于控制灯控主机连通或断开；电源装置，电源装置用于为灯控主机提供电能；WIFI接口、灯控控制板、空气开关、电源装置均与灯控主机连接，灯控主机、灯控控制板、空气开关、电源装置均设置在控制箱的箱体内部，WIFI接口设置在控制箱的箱体上，灯控主机通过RJ45接口与灯控控制板连接。本实用新型通过WIFI接口进行灯控数据的无线传输，具有使用方便、节能环保并且可以远程智能控制灯源设备。
智能灯控系统主机 本实用新型公开的智能灯控系统主机，包括：微控制器，以及分别与微控制器连接的时钟、WIFI接口、RJ45接口、红外接收发射器、USB接口以及电源装置；其中，微控制器，用于对灯控信息进行分析处理和调控灯光设备；时钟，为微控制器提供时序，用于实现灯控系统整体电路合理休眠及唤醒以及电路能耗的最低化；WIFI接口，用于为微控制器提供无线通讯数据传输；RJ45接口，用于为微控制器提供通信信号；红外接收发射器，用于接收和发射红外信号；USB接口，用于连接外部设备；电源装置，用于为微控制器提供电能。本实用新型采用无线网络进行数据传输，实现智能化控制灯光设备，减少布线成本，具有可扩展功能，主机体积小，提高了智能控制的可靠性及灵活性。
一种调度方法 本发明实施例提供一种调度方法，所述方法包括：获取待处理任务；采用预设调度策略集中的一个或多个策略，将所述待处理任务在所述集群的各个计算节点中进行调度，或根据所述待处理任务对所述集群中的计算节点的CPU或GPU进行调度，以降低所述集群的能耗，其中，所述预设调度策略集包括节点级集中式调度策略、CPU级集中式调度策略、作业分级策略、热点均衡调度策略、能耗优先调度策略、动态调频策略、动态迁移策略。所述方法能够最大化减少整个集群的能耗，实现整个集群节能的目的。
一种室内高精度盲人导航系统 一种室内盲人导航系统，系统包括定位服务器、导盲基站、导盲终端、上位机综合管理软件；导盲终端集成了MEMS惯性测量组件，能过测量载体三轴加速度、角加速度信息，并实时传给定位服务器；实时定位子系统采用基于MEMS惯性器件的个人导航算法，采用融合室内地图的回溯粒子滤波算法修正惯性导航中的航向漂移；在特殊点采用无线电定位，当检测到盲人到达特殊点时，用特定点的坐标修正惯导的位置漂移；结合位置信息以及目的地信息，定位服务器规划一条最优的路径，并将这一路径的控制指令实时的发给求助者；求助者携带的导盲终端收到控制指令后在语音库中查找对应的语音信息，通过语音播报的形式实现导航功能。
一种高空坠落检测报警方法 本发明提供了一种高空坠落检测报警方法，其特征在于：通过加速度传感器输出的三轴合加速度值来判断检测装置是否受到外界的较大冲击，即瞬时三轴合加速度是否大于系统预设的冲击阈值TH1；若满足上述条件1，则以当前时刻T为基准，向时间轴反方向开启时间窗，窗长L由判断属于高空坠落的高度限制条件决定；取时间窗中的前N个时刻的三轴合加速度的平均值，判断其是否小于系统预设的临界状态阈值TH2，若满足上述条件2，则表明符合高空坠落临界状态；再从时间窗中的第N+1个时刻开始，取K个时刻的三轴合加速度的平均值，判断其是否小于系统预设的坠落状态阈值TH3，若满足上述条件3，则表明监测装置发生了高空坠落，并向网络侧发送高空坠落报警。
