发光装置及舞台灯系统 本发明实施例公开了一种发光装置及舞台灯系统，包括第一光源，用于出射第一颜色光；第二光源，用于出射第一发散角的第二颜色光，且该第二颜色光的光轴方向垂直于第一颜色光的光轴方向；合光装置，用于将第一颜色光、第二颜色光进行合光，并将合光后的光沿第一颜色光的光轴方向出射；第一滤光片，位于第二光源与合光装置之间，用于接收垂直入射的第二颜色光，并透射小于第一入射角入射的第二颜色光，反射第一颜色光和大于第二入射角入射的第二颜色光，第一入射角大于或者等于第一发散角。本发明的实施例提供了一种可以减小体积且不会明显降低出射光总能量的发光装置及舞台灯系统。
LED阵列装置的制造方法 本发明实施例公开了一种LED阵列装置的制造方法，其特征在于：获取LED阵列装置的出射光的期望色坐标；获取n个LED组的色坐标均值，使得期望色坐标位于该n个LED组的色坐标均值的连线围成区域内；获取所需LED的总数量；获取每组所需LED的数量，使得m1个色坐标为(x1，y1)的LED……mi个色坐标为(xi，yi)的LED……mn个色坐标为(xn，yn)的LED的混合光的色坐标为期望色坐标，且m1+…+mi+…+mn=m0。在每个LED组的色域内获取各组所需数量的LED，并将其排布成LED阵列装置。本发明实施例可以使得出射光的颜色与预定色坐标颜色差异不容易被分辨出来且成本比较低的LED阵列的制造方法。
低发散LED光源 一种低发散LED光源，包括基座和离散分布在该基座上的若干LED，尤其是，还包括设在各所述LED上方的所述透镜阵列(12)，各所述准直透镜分别对应一个所述LED；还包括设置在各所述LED的光出射面与所述透镜阵列之间的光反射罩，将大于预定角度的出射光线经至少一轮反射和漫反射后转换成小余所述预定角度的光线出射；该光反射罩包括一折射率为n1的柱状体，以及一包围该柱状体的内部折射率为n2的反射罩体，所述折射率n1大于n2，所述柱状体的下端面对着一所述LED的光出射面，上端面向所述透镜阵列提供来自该LED的光出射面(100)。采用本发明，提高光输出效率的同时，具有实现结构简单、低成本的优点。
光源的出射光色坐标的调整方法及调整装置 本发明实施例公开了一种光源的出射光色坐标的调整方法及调整装置。光源包括第一发光元件，第二发光元件以及第三发光元件，光源的出射光由三者混合而成；第一发光元件出射光的色坐标随着工作参数的变化而变化，第二发光元件和第三发光元件的出射光的色坐标保持不变。调整方法包括：获取第一发光元件出射光的色坐标；获取第一发光元件出射光的亮度；获取预定的四步以下麦克亚当椭圆P；根据第一发光元件的色坐标与亮度、以及第二发光元件和第三发光元件的色坐标，确定第二发光元件和第三发光元件的亮度，使得光源的出射光的色坐标位于四步以下麦克亚当椭圆P内。本发明实施例提供了一种光源出射光的色坐标的调整方法，使得出射光的颜色保持稳定。
发光二极管的亮度增强方法和装置 一种具有增强的亮度的光源(图1)包括角度选择光学滤光片(106)和具有高反射层(104)的发光二极管(100)(LED)。角度选择滤光片(106)位于发光二极管的顶表面上，从而使特定角度的光通过。根据一种实施方式，角度选择滤光片(106)包括指数交变的层。用反射偏振器，光源能产生具有增强的亮度的偏振光。
具备高亮度白光的灯光照明装置 一种具备高亮度白光的灯光照明装置，包括第一光源，合光装置(4)，以及将输出光聚焦到出光口(6)的聚焦透镜(5)；尤其是，还包括用来提供白光的第二光源，以及一反射镜(74)及控制该反射镜运动的伺服装置；该反射镜(74)至少具有一个切入在所述聚焦透镜(5)与所述出光口(6)之间的光路的第一静止状态以及一个置于该光路之外的第二状态，在所述第一静止状态，该反射镜(74)把来自所述第二光源的光反射往所述出光口(6)。采用本实用新型，具有状态切换方便，白光饱和度高、效率高的优点，采用积分透镜可以进一步提高出射光均匀性。
