可更换防护罩的飞行器 本发明公开了一种可更换防护罩的飞行器，包括：一机身，所述机身有涵道，所述涵道内设有螺旋桨，其中，所述涵道的端面与内壁之间设有多个卡槽，一圆形罩体的外沿匹配具有多个卡键；每一所述卡键匹配嵌入一所述卡槽。本发明的可更换防护罩的飞行器较之于现有技术，有效解决了现有技术中缺少一种结构牢固且更换便捷的防护罩的问题，在涵道与机身表面之间通过卡槽对圆形罩体进行固定，在保护涵道内的螺旋桨的同时，仅需要通过旋转圆形罩体变可以实现圆形罩体的拆装，操作十分便捷。
一种目标色块提取方法及装置 本发明实施例公开了一种目标色块提取方法及装置。其中，所述方法包括：获取终端采集的当前图像；根据目标物体对应的标准颜色特征信息从所述当前图像中提取相应的色块；根据所提取的色块确定当前颜色特征信息；将所述当前颜色特征信息与所述标准颜色特征信息进行比较，若比较结果满足更新条件，则将所述当前颜色特征信息作为新的标准颜色特征信息进行目标色块的提取。本发明实施例采用更新标准颜色特征信息的方法，解决了终端采集的目标物体的图像的颜色变化造成的目标色块提取不准确的问题，使得目标色块能够被准确提取，进而目标物体能够被准确识别。
机器人及所适用的数据传输方法 本发明提供一种机器人及所适用的数据传输方法。所述机器人包括：控制设备和至少一个从设备；其中，所述控制设备包括：第一处理单元和与所述第一处理单元串口连接的第一接口转换单元；各所述从设备包括：与所述第一接口转换单元相连的第二接口转换单元，与所述第二接口转换单元串口相连的第二处理单元，与所述第二处理单元相连的存储单元，以及与所述第二处理单元相连的至少一个受控硬件单元。本发明能够解决现有教学机器人串行接口连接所带来的信号不稳定、以及机器人中的控制设备配置工作冗余等问题。
可分级调整的飞行器机臂以及飞行器 本发明公开了一种可分级调整的飞行器机臂以及飞行器。本发明的可分级调整的飞行器机臂包括：中央传动机构、多个第一连杆、多个第二连杆和多个活臂；其中所述中央传动机构包括绕中心均匀布置的多个支臂，每个支臂以可枢轴转动的方式连接相应的第一连杆，而且每个第一连杆以可枢轴转动的方式连接相应的第二连杆；每个第二连杆安装至相应的活臂中。
红外检测装置 本实用新型公开了一种红外检测装置，包括多个红外感光单元和一模数转换器，其中所述红外检测装置还包括一串行通信接口；其中所述红外感光单元沿一曲线函数的二次导数恒大于或恒小于零的曲线设置，并且每个红外感光单元的检测方向均指向所述红外感光单元在所述曲线上的位置处的切线的垂直方向；所述红外感光单元采集的光强信号经过所述模数转换器的模数转换后，依次通过所述串行通信接口发送至外部设备。本实用新型的红外检测装置利用串行传输技术，在实现光强信号传输的同时，减少了连线的复杂度。此外本实用新型的红外检测装置还利用缓存器来调节和匹配所述串行通信接口的通信速度和所述红外线感光单元的采集速度，从而保证光强信号的准确传输。
一种无人机手抓装置 本实用新型公开了一种无人机手抓装置，包括：驱动装置、驱动齿轮、传动齿轮、第一齿轮座、第二齿轮座和旋转手抓；其中，驱动装置与驱动齿轮直接连接；传动齿轮包括连杆以及两个锥齿轮，其中两个锥齿轮通过连杆同轴地连接；传动齿轮以能够绕第一齿轮座的安装孔旋转的方式安装在第一齿轮座上，其中传动齿轮的一端与驱动齿轮啮合；而且其中，旋转手抓包含一个锥齿轮、一个钩型连杆和一个手指部件；旋转手抓的锥齿轮通过钩型连杆连接手指部件；而且，旋转手抓通过钩型连杆以能够绕第二齿轮座的安装孔旋转的方式安装在第二齿轮座上；并且，旋转手抓的锥齿轮与传动齿轮的另一端啮合。
