管理无线网络应用平台的讨论记录方法及讨论记录装置 本发明公开了一种管理无线网络应用平台的讨论记录方法及讨论记录装置，本讨论记录方法包括：通过所述应用平台接收讨论话题信息；以及接收使用者终端对所述讨论话题信息发送的讨论信息，并对讨论话题信息和讨论信息进行存储，能有效的避免讨论的相关信息数据丢失，当使用者更换终端后，也能查看完整的讨论记录。
一种网页上柱状图的显示方法和系统 本发明公开了一种网页上柱状图的显示方法和系统，该方法包括：在网页JavaScript脚本中编写柱状图生成程序和数据获取程序；打开网页后，浏览器自动下载JavaScript脚本中的所述柱状图生成程序和数据获取程序；所述数据获取程序向数据服务器请求数据；所述柱状图生成程序生成柱状图；网页自动调整所述柱状图的尺寸并显示。本发明技术方案避免了大容量的图片的网络传递和存储，节约了大量的网络资源和存储空间，而且本方案节省了网络传输的时间，能够快速实现含有柱状图表的网页的呈现，对于含有多图表、大尺寸统计图表的网页展示具有积极的意义。
一种视频匹配方法及装置 本发明公开了一种视频匹配方法及装置。方法包括：获取待测视频中的目标关键帧；获取目标关键帧的第一颜色直方图和目标关键帧的第一SIFT特征；确定模板视频中的模板关键帧；获取模板关键帧的第二颜色直方图和模板关键帧的第二SIFT特征；根据第一颜色直方图、第一SIFT特征、第二颜色直方图和第二SIFT特征，确定模板视频是否与待测视频相匹配。通过本发明的技术方案，根据待测视频中目标关键帧的第一颜色直方图、目标关键帧的第一SIFT特征、和模板视频中的模板关键帧的第二颜色直方图和所第二SIFT特征，准确确定模板视频是否与待测视频相匹配，进而根据匹配结果自动地对该待测视频进行准确识别和确认，避免人工确认带来的麻烦和难度。
一种动态显示统计数据的方法及装置 本发明公开了一种动态显示统计数据的方法，用以克服统计数据显示单一的问题。所述方法包括：实时获取至少一个数据比例；根据所述至少一个数据比例，生成相应数目的同心同半经3D数据圆环；合成至少一个3D数据圆环，形成一个具有切分区域的3D数据圆环饼图。本发明还公开了一种动态显示统计数据的装置。本发明通过为所获取的数据比例生成相应数目的同心同半经3D数据圆环，合成一个具有切分区域的3D数据圆环饼图，在所述圆环饼图上显示各个数据比例，并赋予不同的色彩，使数据比例的展示具有层次感，显示效果更清晰，丰富了数据统计结果显示的方式，提高了视频体验。
一种基于多线程的数据处理方法及装置 本发明公开了一种基于多线程的数据处理方法及装置，用于优化数据库中数据的处理方式。所述方法包括：重启采用多线程处理数据的设备后，根据各线程对应的第一标志位判断重启之前是否存在未处理完数据的线程；当确定重启之前存在未处理完数据的线程时，采用当前线程继续处理所述数据；当确定重启之前不存在未处理完数据的线程时，重新创建预设数量个线程，所述预设数量个线程用于处理重启之后的新数据。该技术方案使得设备重启之后仍能继续处理重启之前尚未被处理完成的数据，从而避免因设备重启而中断数据处理、导致数据处理失败的情况，优化数据处理的整个流程。
一种信息显示方法及系统 本发明公开了一种信息显示方法及装置。方法包括：终端在监测到预设触发操作时，向服务器发送进行预设触发操作时终端所在实际场所的实际地址；服务器在接收到实际地址后，将与预设触发操作对应的虚拟回馈参数中的第一部分回馈参数和第二部分回馈参数分别发送至终端和与预设触发操作相关的预设用户，并向终端发送第二部分回馈参数被分配至预设用户的提示信息；终端接收服务器发送的第一部分回馈参数；终端接收服务器发送的提示信息；终端根据提示信息，显示预设用户的关联信息。通过本发明的技术方案，可以使预设触发操作的用户根据该提示信息及时了解分享其回馈参数的预设用户的关联信息，以便于确认哪个用户分享其回馈参数。
