基于phthon构建桌面版C/S自动化运维平台的方法 本发明公开了一种基于phthon构建桌面版C/S自动化运维平台的方法，包括：设置一台主服务器，并在主服务器上部署WEB页面、python环境和数据库；编写第一python脚本获取被控服务器的硬件信息和网络配置信息；对被控服务器进行监测，根据对应的服务编写用于监测的第二python脚本；根据被控服务器的日志格式，编写用于日志统计与分析的第三python脚本；在主服务器上通过python程序连接数据库查询数据，并将数据呈现在WEB页面上。本发明能够方便地通过WEB页面直接查到每台被控服务器日志分析的数据以及每台被控服务器上运行的服务状态，提高了运维工作效率，避免了运维工作重复性。
一种数据库执行计划的局部修正方法 本发明公开了一种数据库执行计划的局部修正方法，包括如下步骤：a)通过任务调度层定义采集任务、任务调度频率及启用时间点，并定时连接到目标数据库；b)通过所述采集任务定位高频次SQL及其涉及的相关数据表，并提取高频次SQL执行信息及相关数据表的统计信息保存至历史信息采集库；c)当异常等待事件超过预设阈值时，对问题会话上的SQL及其涉及的相关数据表进行拆分，每个数据表通过匹配历史信息采集库，选择该数据表上的历史执行计划，对现有执行计划进行局部修正。本发明通过匹配历史的数据量和历史执行计划对现有执行计划进行局部修正，从而能够及时对当前执行计划进行修正，使数据库保持高效运行，有效地避免热点块问题。
一种CPU高消耗的DB2进程/线程快速定位方法 本发明公开了一种CPU高消耗的DB2进程/线程快速定位方法，包括如下步骤：a)先查看当前正在运行的进程及其CPU使用率情况，判断系统中CPU高消耗进程是否为DB2进程；b)如果确认DB2进程为CPU高消耗进程，接着对DB2数据库进行监控，定位引起CPU高消耗的agent；c)最后定位该agent中CPU高消耗的数据库操作。本发明通过组合使用操作系统监控命令和数据库监控工具，由引起CPU高消耗的DB2进程，找到相关联的agent，最后定位引起该相关联的agent使用CPU高的数据库操作，从而无需增加额外的用户配置，就能快速定位引起CPU高消耗的DB2进程/线程及其相关的数据库操作。
一种透明化的数据库端口更改方法 本发明公开了一种透明化的数据库端口更改方法，包括如下步骤：a)在应用服务器上配置数据库的默认连接端口，并启动端口转换模块；b)客户端发起请求，应用服务器收到请求后，对连接端口是否为数据库的默认连接端口进行判断；c)如果连接端为默认连接端口，则截取请求包，封包进入端口转换模块，通过指定的端口映射对应关系将端口进行转换；d)所述端口转换模块将请求包中的目标端口转换为变更的端口后，再和数据库创建物理连接，从数据库中获取数据，并返回给客户端。本发明能够实现数据库端口变更对应用程序访问透明，可以提高变更效率，变更的安全性及变更的易管理性，减少变更造成的故障，提高系统运行的稳定性。
一种数据库异动处理方法和装置 本发明实施例公开了一种数据库异动处理方法，包括：确定监控对象的监控类型；当所述监控对象的监控类型为长期监控时，按照第一采集周期对所述监控对象的数据进行采集；按照分析周期对所述分析周期包括的所有采集周期采集到的数据进行分析，得到所述分析周期的分析结果，所述分析周期包括多个采集周期；按照检测周期确定所述检测周期包括的所有分析周期的分析结果是否符合预设规律，所述检测周期包括至少一个分析周期；当所述检测周期包括的所有分析周期的分析结果符合所述预设规律时，发送所述监控对象对应的预警信息。进一步的，本发明实施例还公开了一种数据库异动处理装置。
一种同事用户关系链的挖掘方法 本发明公开了一种同事用户关系链的挖掘方法，包括如下步骤：a)获取移动原始CDR数据，定位用户工作日的主要活动区域；b)统计主被叫用户间的通话次数/位置、短信次数/位置，基于互动统计关系使用裂变算法获取多层用户关系圈；c)基于关系类型场景特征计算同事关系的关系类型。本发明提供的同事用户关系链的挖掘方法，基于移动位置区与通信行为信令扩展同事用户关系圈，信令数据源记录的用户行为特征信息更新快，系统实时性采集要求低，信息准确稳定；采用裂变算法则可以大大减少模型复杂度和维护难度。
