视频传感系统三维空间高清语音采集子系统 本实用新型是视频传感系统三维空间高清语音采集子系统，其结构是每个麦克风的输出与麦克风可编程增益放大器的输入相接，麦克风可编程增益放大器的信号输出端通过模数转换模块(A/D)的输入相接，模数转换模块(A/D)的输出与音频前处理的输入相接，音频前处理的输出与三维空间高清语音处理系统输入端相接，三维空间高清语音处理系统输出端与音视频信号处理器的输入接口相接，音视频信号处理器的输出接口与音频解压缩的输入接口相接，音频解压缩的输出接口与标准音频输入接口相接。优点：采用麦克风阵列对周围环境声源的采集、识别、确认，降低声音回响。实现语音放大控制自整定，对宽频段语音信号进行处理。质量和效果最佳。
一种实时主动自动校准的云台控制装置和方法 本发明公开了一种实时主动自动校准的云台控制装置和方法，该方法包括如下：步骤1，用户转动云台，转子转动，软件程序自动检测光电开关信号是否触发，如果检测存在，进入步骤2，如果检测不存在，进入步骤3。步骤2，复位计时器，同时软件程序将云台转动的实际角度与理论角度比较，若存在误差，则修正。步骤3，开始计时，云台在设定时间内没有被用户转动，当超时后，软件程序记录当前位置并主动转动云台，进入步骤4。步骤4，复位计时器，同时软件程序将云台转动的实际角度与理论角度比较，若存在误差，则修正，进入步骤5。步骤5，恢复云台到转动前的位置。本发明可以快速消除云台装置转动导致的累积误差，提高了云台装置转动控制精度。
一种鱼眼镜头成像有效区域的提取方法 本发明公开了一种鱼眼镜头成像有效区域的提取方法，包括以下步骤：从上下、左右边界分别向内逐行逐列扫描；根据公式从RGB值计算出亮度值I,I＝0.59R+0.11G+0.30B，每行或列内亮度的最大与最小之间的差值与亮度阈值T进行比较，大于T的属于有效像素；最左边的存在有效象素点的列是左边界，依此类推，确定右边界、上边界和下边界；由上述四个边界所确定的矩形区域就是图像的有效区域。本发明具有时间复杂度和空间复杂度均较小的特点，可广泛应用于图像领域，确定图像的有效区域。因为亮度阈值T可以根据数码相机噪点的灰度值设定，因此可以具有一定的灵活性。
基于GPS定位的网络视频监控系统及其监控方法 一种基于GPS定位的网络视频监控系统及其监控方法，包括一个以上的网络摄像头，网络摄像头通过通信网络同服务器相连接，所述的网络摄像头中包括处理器芯片，所述的处理器芯片带有SPI接口，所述的网络摄像头还嵌入有前端定位监控模块、用于读取视频帧的进程、用于读取音频帧的进程、流媒体服务进程以及读取GPS信号的进程；所述的服务器带有显示器，另外服务器中还设置有后端定位监控模块。并结合其监控方法可有效避免现有技术的视频监控点散布的范围广、数量大、监控中心经常无法准确知道监控摄像机的具体物理位置、给实施和运营带来困难、监控中心获得的视频信号无法与所在的物理位置对应，导致信息不全面、在实际应用造成不便的缺陷。
一种用于视频监控或机器视觉领域的图像多谱段分析方法 本发明公开了一种用于视频监控或机器视觉领域的图像多谱段分析方法，属于图像处理、视频监控、智能交通领域，特别一种应用于视频监控与机器视觉领域的视频图像直方图谱分段方法及局部谱段扩展拉伸到整个谱空间的方法。该方法将完整的视频图像的灰度直方图谱按需要进行分段，然后将感兴趣的谱段拉伸扩展到整个谱空间。本发明只将感兴趣的灰度谱段拉伸到整个谱空间，或逐个对每个谱段拉伸到整个谱空间，扩展了相应谱段对应图像的动态范围，提高了图像细节的可见度，很好地解决宽动态范围条件下视觉信息的感知和识别问题。同时，对不感兴趣的谱段可以去除，节省数据带宽。
一种显示电梯楼层的监控摄像系统 本实用新型公开了一种显示电梯楼层的监控摄像系统，包括电梯监控摄像机以及安装在电梯监控摄像机内的用于楼层信息叠加的图像处理模块；所述监控摄像系统还包括楼层面板摄像机，所述楼层面板摄像机用于摄取楼层显示面板的图像，与电梯监控摄像机相连接。本实用新型通过非接触式独立视频图像方法采集电梯运行楼层信息，实时动态地将采集到的电梯楼层信号叠加到监控摄像机图像之中；既无机械接触又无电子接触式的独立系统，安全性稳定性明显提高，不需要软件协议和硬件接口定制等，容易实现产业化；视频信息叠加器集成于电梯监控摄像机内部，为一体化设置，无长距离相连的信号采集线，也无多余的视频线，工程造价成本大大降低，安全性、稳定性明显提高；成本低，易安装。
