一种人体3D扫描装置超声波支架 本实用新型公开了一种人体3D扫描装置超声波支架，包括支架部、支板、超声波本体及超声波发射接收头，其中，上述支架部为条状支撑结构，支架部的下端固定在3D扫描装置的底座上，支架部向上延伸至底座的上方；上述支板固定在支架部的上端，支板上开设有固定孔及安装孔；上述超声波本体通过固定孔内插设的固定螺栓固定在支板上；上述超声波发射接收头穿过安装孔向支板的下部延伸，超声波发射接收头发射并接收超声波信号，以测得人体身高。本实用新型结构简单，设计合理，安装牢固。
一种3D扫描设备及扫描方法 本发明公开了一种3D扫描设备，用以实现对被测物进行三维扫描、成像和网络发布，该设备包括：用以实现放置被测物并带动被测物匀速按不同速度旋转的旋转平台；用以对被测物进行扫描拍摄并得到扫描图像的扫描器，该扫描器与旋转平台之间具有一定距离且该扫描器可在与旋转平台的轴向方向相平行的方向上进行往复移动；用以测量被测物高度的测距仪，该测距仪设置在旋转平台的上方；用以实现对所述旋转平台、扫描器和测距仪进行控制的控制器。该技术实现了对被测物进行螺旋式扫描成像，并通过控制器将扫描的图像进行处理形成3D模型并输出到显示终端。
一种3D扫描系统 本发明公开了一种3D扫描系统，用以实现对被测物进行3D扫描，该装置包括具有用以放置被测物的检测平台和能够围绕所述检测平台转动的支架；在支架的顶部设置有测距仪；在竖杆上安装有用于对被测物进行扫描的扫描器，该扫描器可随着传送装置沿竖杆高度方向来回往复移动。本技术方案中，整个支架围绕检测平台转动，同时扫描器在竖杆上做上下往复移动，避免了以往的对于被测物来说实现了螺旋式的旋转，避免了以往的扫描为间歇式扫描的问题，提高了速度、节省了时间，特别是对于孕妇、肥胖者、老人、小孩等可以不用随着以往的转动平台一起转动，对于被检测者的体验性、舒适性和人身安全有很大帮助。
一种3D人体数据模型场景导入方法及过程 本发明公开了一种3D人体数据模型场景导入方法及过程，包括以下步骤：A.网页端发送3D人体扫描模型场景导入请求信息至服务器；B.服务器接收网页端发出的请求信息，并加载3D人体数据及3D场景；C.服务器对加载的3D人体数据及3D场景数据进行处理，形成数据流，并将数据流返回给网页端；D.网页端接收步骤C中的数据流，并解析数据流形成3D人体图像及3D场景，完成3D人体数据模型场景导入过程。本发明实现了网页中加入3D场景以及真人人体3D模型达到同步显示的功能，提出了一种新的真人人体3D模型展示方式，解决了网页3D场景显示模型浏览器内没法直接展示真人人体3D模型的问题。
一种多级推杆支撑架 本发明公开了一种多级推杆支撑架，包括下层多级推杆组件、中层多级推杆组件、上层多级推杆组件及连接座，其中，下层多级推杆组件由四根多级推杆首尾连接或尾尾连接或首首连接形成矩形框体结构，相邻多级推杆之间通过连接座连接；中层多级推杆组件包括竖直连接在矩形框体结构四角处的四根多级推杆，该四根多级推杆的底部固定在下层多级推杆组件的连接座上，且顶部固定有连接座；上述上层多级推杆组件包括四根通过连接座相互首尾连接或尾尾连接或首首连接的多级推杆，该四根多级推杆相互连接形成矩形框体结构。本发明结构简单，设计紧凑，具有多级结构，推出行程长，且可同时进行两个方向顶推动作，承载面积可根据实际使用需求进行调整。
一种双杆人体3D扫描摄像头驱动机构 本实用新型公开了一种双杆人体3D扫描摄像头驱动机构，包括支撑盘、本体、转架、导杆轴、传动组件及驱动组件，其中，上述本体为筒状结构，其内部形成安装空间；上述导杆轴固定在本体内，并向上延伸；上述转架套设在导杆轴外部，并随导杆轴自由旋转，传动组件插设在转架内，与转架限位固定，并随转架转动，传动组件的外端连接人体3D扫描支架，以便带动人体3D扫描支架旋转；上述驱动组件驱动转架与转架连接，以驱动转架旋转。本实用新型改变现有人体3D扫描装置的工作原理，将转动及竖直运动集成至摄像头上，无需人体旋转，实用性强，增强了体验性和舒适性，保证扫描质量。
