基于数字图像处理的行人服饰颜色识别方法 本发明公开了一种基于数字图像处理的行人服饰颜色识别方法，包括：(1)采用HOG特征描述算子结合SVM分类器的行人检测方法采集行人图像；(2)采用Sobel算子检测行人边缘轮廓形状，得到待搜索图像；(3)制作行人轮廓形状模板，并将行人轮廓形状模板与待搜索图像中相应的区域进行匹配，得到行人的上半身和下半身图像；(4)采用种子填充方法分别对行人上半身和下半身区域的服饰颜色进行连通区域标记；(5)对颜色连通区域进行颜色特征提取；(6)利用SVM分类器进行颜色分类判别，得到行人服饰颜色，并输出最终结果。本发明提高了行人服饰颜色的识别精度，为危险区域规范着装的执行带来了很大的保障，消除了安全隐患。
一种融合时域信息和空域信息的行人检测方法 本发明公开了一种融合时域信息和空域信息的行人检测方法，包括：(1)于特定场景中实时采集行人图像；(2)根据采集的图像，采用混合高斯模型进行背景建模，检测行人运动前景；(3)根据检测到的运动前景，分别提取出行人特征中的空间域HOG特征、时间域HOG特征、空间域LBP特征和时间域LBP特征；(4)根据步骤(3)提取到的特征，利用随机森林分类器对行人特征进行分类判别，然后输出结果。本发明设计合理，流程简洁，其通过在行人检测方式融入时域信息和空域信息的方式，大幅提高了对特定场景进行行人运动检测的准确性，有效增强了对特定场景的预警能力，进而为相关监控人员及时采取预防措施提供了重要的保障。
内通风垂直管轴连续结构发电机 本发明公开一种内通风垂直管轴连续结构发电机，属于风电清洁能源技术领域；包括：外转子1与第一端盖2、第二端盖3连接，设有定子铁芯6的垂直管轴5两端分别通过第一端盖2、第二端盖3中的轴承4支撑外转子1旋转，定子铁芯6的绕组输出导线7通过垂直管轴5的内孔引出；特征是外转子1上设风轮8，垂直管轴内壁设螺旋形导风线或导风槽，以提高内、外通风的旋转速度，扩大发电机的输出功率；垂直管轴5的两端设置连续结构，可将N台发电机通过垂直管轴的连续结构依次叠加连接固定，其中N为自然数；用此方法制成小至100瓦，大到兆瓦级别的大型风力发电电机。
移动终端WIFI连接配置系统 移动终端WIFI连接配置系统包括入网智能电子设备、移动终端和WIFI热点模块，移动终端包括存储单元、处理器和WIFI收发单元，入网智能电子设备包括存储模块、处理模块和WIFI收发模块；存储单元存储有WIFI热点模块的标识码和入网密码；处理模块用于通过WIFI收发模块与WIFI收发单元建立无线通信，处理器通过该WIFI收发单元将存储单元的标识码和入网密码发送至WIFI收发模块，该处理模块将标识码和入网密码存储于存储模块；处理模块中断与移动终端的无线通信，并通过标识码和入网密码以及WIFI收发模块无线连接WIFI热点模块。上述实用新型的入网智能电子设备可方便快捷连接WIFI热点模块。
风力发电网络摄像头监控和通信转发天线塔 本发明公开一种风力发电网络摄像头监控和通信转发天线塔，属于风电能源技术领域；利用内通风的拔风力，使得地面气流通过塔座和塔柱、塔柱头的内部通风道从出风口排出，推动涡轮式球形风轮风轮和顺风向自动开合的风斗旋转，引导自然界风源从上、中、下和内部全方位推动风轮旋转，提高了发电能力；顺风向自动闭合风斗，减少风向阻力，定风球促使地面气流经过定风球表面呈涡旋形龙卷风式的上升，产生涡旋形旋转力矩，经过塔座和塔柱、塔柱头内部通风道加速，从出风口向上推动风轮旋转，进一步提高发电效率；以风力发电为主电源，市电为备用电源，提高了网络摄像头监控和通信转发的防战抗灾能力，确保了城市监控和通信转发的安全运行并且节能环保。
一种三合一垂直轴风轮及配置方法 本发明公开一种三合一垂直轴风轮及配置方法，属于风电清洁能源技术领域，由第一风轮1、第二风轮2、第三风轮3、第四风轮4组合一体，构成的内外通风受力的三合一的风力发电风轮；能够从风轮内部和外部上、中、下全方位地承受自然界的风能气流，利用内通风技术，使得风轮能够24小时全天候不停地旋转，其中第一风轮1由2N个能顺风向自动开合的半月形立式风斗按层次组合而成，每层设置一个定位盘115固定半月形立式风斗的角度，以克服风斗旋转死角、减小阻力；与现有技术的风轮相比，三合一垂直轴风轮配置成的大功率垂直轴风力发电风轮其发电能力是现有垂直轴风轮的数倍以上。
