基于CDMA网络的GPS车载终端远程监控系统 本实用新型公开了一种基于CDMA网络的GPS车载终端远程监控系统，它包括待监控车载终端组、通讯基站、通讯服务器、数据库服务器和监控中心，各待监控车载终端的输出分别通过CDMA网络与通讯基站连接，通讯基站通过局域网与通讯服务器连接，通讯服务器的输出通过以太网与数据库服务器连接，数据库服务器通过以太网与监控中心连接。本实用新型利用运营商提供的CDMA网络实现车载终端与监控中心之间的通信，无需另外架设通信线路，大大降低了监控成本、数据传输效率高；通讯服务器与数据库服务器之间、数据库服务器与监控中心之间分别设有防火墙，数据传输安全性能好；可以实时对汽车的状态进行监视，随时与驾车人员保持语音通信等特点。
减震式车载定位终端固定支架 本实用新型公开了一种减震式车载定位终端固定支架，三个支架组件呈等边三角形安装在支撑板(1)上；每个支架组件均包括终端安装板(2)、第一减震组件(3)、第二减震组件(4)和吸盘(5)。支撑板(1)上设置有抽屉(6)，抽屉(6)的底板及侧壁上均贴附有防撞海绵。本实用新型采用等边三角形的支架分布，终端的固定和支撑更加平稳；终端与车体之间设置有上下两个减震组件，减震效果好；抽屉可用于放置手机，抽屉与车体之间是由第二减震组件相连的，手机放在抽屉内不会随车身剧烈颠簸或摇晃，可避免手机直接放在车体表面受到碰撞或磨损；抽屉底板和侧壁上贴附有防撞海绵，达到双重减震效果，可以更好地保护置于抽屉内的物品。
基于GPRS网络的便携式GPS车载终端 本实用新型公开了一种基于GPRS网络的便携式GPS车载终端，它包括微处理器、GPS定位模块、GPRS无线通信模块、摄像头、Flash串口存储器和I/O光耦隔离模块，GPS定位模块和GPRS无线通信模块分别通过UART接口与微处理器连接，摄像头分别通过串行接口与微处理器连接，Flash串口存储器通过SPI总线与微处理器连接，报警按键、点火开关和断油电继电器分别通过I/O光耦隔离模块与微处理器连接。本实用新型可以实时拍摄机动车的车辆现场信息并发送至服务器；能够远程对车辆进行断油断电，无需再上车操作；还具有体积小、便于安装和使用，性能稳定、定位精度高及成本低等特点。
一种利用北斗卫星定位系统计算车辆脉冲系数K值的防速度漂移干扰算法 本发明公开了一种利用北斗卫星定位系统计算车辆脉冲系数K值的防速度漂移干扰算法，它包括以下步骤：S1：判断步骤实时判断是否进入K值调节步骤；S2：计算步骤，如果计算出来的脉冲速度VP与卫星定位速度VS之差的绝对值在一段时间内小于预设速度，则认为所述平均值为有效的K值；S3：更新步骤：(1)若步骤S2得到的有效的K值的数量M小于等于N，则将此M个有效K值做平均处理之后替代现有K值；(2)若步骤S2得到的有效的K值的数量M大于N，则利用最近N次计算得到的有效K值做平均处理之后替代现有K值。本发明利用多次计算的平均K值作为脉冲系数的近似值，准确度高，且可降低卫星速度漂移导致的K值计算失真的结果，实际测试效果好。
基于αRGB1555格式的点阵字符快速叠加图像的方法 本发明公开了一种基于αRGB1555格式的点阵字符快速叠加图像的方法，它包括以下步骤：S1：制作16×16的点阵字库源，包括数字、字符和汉字点阵字库源，其中，汉字为16x16，数字和字符为8x16；S2：获取字符串，跟据字符串的每一字节依次判断接下来的是数字、字符还是汉字；S3：根据提取出的内容依次放入开辟的αRGB1555内存区域中，以供最终成型并显示。本发明的有益效果是：实现了一种在αRGB1555区域使用点阵字符快速叠加图像的方法，能快速精准显示字符串，可定制性较强，可任意设置RGB的三色分量以显示不同的颜色。
一种基于嵌入式Linux设备双系统的启动方法 本发明公开了一种基于嵌入式Linux设备双系统的启动方法，它包括以下步骤：读取第一操作系统和第二操作系统对应的CRC校验值、系统占用空间大小、默认启动标记和启动标志位；引导系统判断默认启动标记变量的值是否为第一操作系统和第二操作系统其中之一对应的值；引导系统对选取的操作系统进行CRC值校验；引导系统将操作系统对应的启动标志位设置为1，然后加载并启动操作系统；引导系统判断操作系统是否成功运行，若操作系统成功运行，则将该操作系统对应的启动标志位设置为0，完成嵌入式Linux设备的启动。本发明可实现双操作系统的启动并且可以通过装有操作系统文件的U盘进行恢复。
