一种滑板车的把手疲劳强度加载治具 本实用新型公开了一种滑板车的把手疲劳强度加载治具，用于测试滑板车的把手及把手连接部的疲劳强度，其包括交变载荷装置和负载装置，其中，交变载荷装置用于驱动滑板车往复运动，实现对滑板车施加的运动方向的交变载荷，而负载装置安装在把手上端，以模拟驾驶者对把手产生的力量，从而实现对滑板车的把手的疲劳强度的检测。通过采用把手疲劳强度加载治具对滑板车的把手进行检测，以代替人力骑行，从而降低了人力损耗。此外，采用上述治具可大大节省检测时间成本和人力成本，并且将不受户外场地，气候的影响。
一种独轮车的脚踏板结构 本实用新型公开了一种独轮车的脚踏板结构，包括踏板和支架，所述支架下部设有卡装机构，踏板活动安装在卡装机构内，该卡装机构包括安装座及设在该安装座内的转轴，该安装座内位于转轴的两端分别装设有尼龙柱，踏板通过紧定螺钉锁紧，该紧定螺钉沿转轴方向锁入并抵住尼龙柱。本实用新型通过对现有技术的改进，使得踏板能够处于开闭合过程中的任何一个位置，在过颠簸路面和跳台阶时更安全，稳定。
一种汽车的自动加解锁系统 本实用新型公开了一种汽车的自动加解锁系统，其包括车载终端与手持终端，所述车载终端包括有用于对汽车门锁机构进行控制管理的汽车管理控制系统，所述车载终端还包括依次连接的主机蓝牙模块、AES加解密模块、以及主控芯片模块，所述主控芯片模块与所述汽车管理控制系统连接；所述手持终端包括依次连接的从机蓝牙模块、AES加解密模块与蓝牙控制中心模块，还包括为所述手持终端供电的供电模块；所述手持终端通过所述从机蓝牙模块与所述车载终端的主机蓝牙模块建立蓝牙连接。本实用新型提供的汽车的自动加解锁系统，无需车主进行相应的手动操作即可实现人走即锁、人到即开的自动加解锁操作，在为车主带来了便利的同时，也提高了汽车的安全性。
一种压力传感器检测装置 本实用新型公开了一种压力传感器检测装置，包括盒体和装在该盒体上的上盖板，所述盒体内从左往右依次装设有推杆、推板、传感器压板、待测传感器压板及滑杆，推杆前端与推板连接，推板上装有标准传感器，滑杆依次穿过推板、传感器压板、待测传感器压板并与盒体连接，传感器压板和待测传感器压板间的滑杆上套装有弹性件，盒体上设有位于待测传感器压板一侧的待测传感器卡装机构。本实用新型操作方便，体积较小，测试方便。
一种小车和小车打印方法 本发明公开的小车和小车打印方法，通过处理器接收编码器输出的里程计信息，根据小车移动前的位置与里程计信息获取小车的当前预判位置；再接收并将距离传感器输出的小车移动后的位置的环境信息与小车移动前的位置的环境信息进行匹配，对所述小车的当前预判位置进行校准，获取小车的当前精确位置；然后根据小车的当前精确位置和预设的待打印数据生成并输出控制指令，控制喷墨装置完成一次喷墨打印，直至小车将需要打印的位置均完成喷墨打印后，才停止小车的移动，小车的体积小，位置可以移动，能够实现大幅面及超大幅面的喷墨打印，同时小车的功耗较现有技术中的大型打印机而言有大幅度的减小，并且无需不同字体的模具，降低了成本。
脚控平衡车 本发明公开了一种脚控平衡车，包括两个车轮，还包括：设置在两个车轮之间的整板式的车体，车体中设有电路控制系统；用于在脚控下转动以提供转向信号的踏板，踏板设置于车体上，且踏板的中部铰接于车体的顶壁；用于使踏板复位的复位件，复位件设于踏板与车体之间；用于感知踏板的旋转角度的传感装置，传感装置设于车体上且连接于电路控制系统。此种脚控平衡车将车体设置为整板式，能够避免多个部分的连接产生的强度较低的问题，在行进时，通过控制踏板形成的跷跷板结构实现转向，减小了转向过程中车体与连接两车轮的车轴之间的摩擦，车体的强度较高，有利于延长脚控平衡车的使用寿命；脚控转向减轻了手在行驶过程中的负担，有利于节约成本。
