一种电力载波通信芯片装置 本实用新型提供一种电力载波通信芯片装置，属于电力载波的技术领域。芯片内部包括：电源，时钟电路，扩频调制电路，扩频解调电路，微处理器，串行通信总线，集成电路总线。时钟电路和外部石英晶振提供串口波特率发生器和扩频通信时序的时钟源。集成数据总线端口连接外部存储器，用于存储设备在网络中地址。扩频调制电路连通扩频信号和微处理器。扩频解调电路连通微处理器和扩频解调信号，并将扩频信号进行载波调制后输出。串行通信端口直接与兼容《DL/T645多功能电能表通信协议》网络数据通信规范的主控设备连接。芯片具有传输距离远，通信可靠性高的特点。
一种总线型FC?AE?1553网络 本实用新型涉及一种总线型FC?AE?1553网络，包括：网络匹配装置、多个分光器、多个网络终端NT、网络控制器NC。其中，网络匹配装置连接分光器，通过分光器连接网络终端或网络控制器；分光器进一步串联另一分光器，进而再连接网络终端或网络控制器。网络匹配装置用于总线型光纤网络的终端匹配，实现数据序列在网络终端之间、或网络终端和网络控制器之间的转发。本实用新型设计的总线型FC?AE?1553网络，在网络布局时，对空间和周围环境依赖性小，网络控制器和网络终端的位置可随意切换，进而能够根据应用场景的不同灵活选择布局方式。
一种总线型FC?AE?1553网络系统及数据发送和采集方法 本发明涉及一种总线型FC?AE?1553网络系统及基于该网络系统进行数据发送和采集方法。所述总线型FC?AE?1553网络系统包括网络控制器、网络终端、总线型光纤网络、分光器以及网络匹配装置。总线型光纤网络的接口类型包括网络普通节点和网络匹配节点；网络控制器连接于总线型光纤网络的网络普通节点，用于管理整个总线型FC?AE?1553网络系统的通信过程；网络终端连接于总线型光纤网络的网络普通节点，用于被动接收FC?AE?1553网络系统中网络控制器的指令，并针对网络控制器的指令完成操作；分光器用于实现光纤信号的分路；网络匹配装置用于总线型光纤网络的终端匹配，实现序列转发。本发明的数据发送和采集过程通过网络匹配终端来实现网络控制器和网络终端之间的数据交换。
用于总线型FC?AE?1553网络中的网络匹配装置 本实用新型涉及一种用于总线型FC?AE?1553网络中的网络匹配装置，包括：光纤接口A和B、光电转换模块、数据缓存器、握手模块、转发模块和微处理器。光纤接口用于收发光信号；光电转换模块用于进行信号的光电和电光转换；握手模块、数据缓存器、转发模块依次相连，且三者分别与微处理器相连；握手模块用于通过光电转换模块接收前导码后，向对方返回握手应答；转发模块用于实现信号转发；微处理器用于控制数据缓存器、握手模块和转发模块中的信号处理、信号存储和信号收发；数据缓存器用于存储前导码、握手应答和转发信号。本实用新型设计的网络匹配装置能使总线型FC?AE?1553网络在布局时，对空间和周围环境依赖性更小。
一种桥接器 本实用新型涉及一种桥接器，包括MIL?STD?1553B协议数据接收与发送模块、FC?AE?1553协议数据接收与发送模块、FC?AE?1553协议与MIL?STD?1553B协议转换模块、光纤接口A和B、MIL?STD?1553B接口A和B。其中，FC?AE?1553协议与MIL?STD?1553B协议转换模块，用于将FC?AE1553信息单元转换为MIL?STD?1553B消息块，以及将MIL?STD?1553B消息块转换为FC?AE1553信息单元。本桥接器实现了将原有的MIL?STD?1553B的远程终端无缝接入到FC?AE?1553交换型网络中的目的。
一种FC?AE?1553网络自动化测试系统 一种FC?AE?1553网络自动化测试系统，包括测试机架、FC交换机、NC、NT、以太网交换机、自动化测试管理机ATM和远程控制终端RAC；所述FC交换机、NC和NT组成FC?AE?1553网络；所述FC交换机、NC、NT设置于测试机架上，FC交换机通过光纤链路分别与NC、NT相连，以太网交换机通过以太网链路分别与FC交换机、NC、NT相连；以太网交换机通过以太网链路与ATM相连，ATM通过以太网链路与RAC相连。本实用新型所公开的FC?AE?1553网络自动化测试系统提供了远距离作业的可能，同时大大提高了测试效率，为FC?AE?1553相关仿真卡、功能板、芯片等规模化生产提供了可能，可以大大降低人力成本，节约时间，提升综合经济效益。
