电话自动转接系统及其转接方法 本发明公开了一种电话自动转接系统及其转接方法，包括，多部电话分机、程控电话交换机、电话转接模块、以及人员定位模块，系统为每个人员分配一个转接号码和一个振铃铃声，为每部电话分机分配一个分机号码；其中，程控电话交换机，用于用户之间通话的接续；人员定位模块，用于判定人员所处的位置；电话转接模块，用于从程控电话交换机中检测到用户呼叫转接号码后向人员定位模块查询呼叫的转接号码所对应的人员所处的位置并将电话通过程控电话交换机转接到离该人员最近的电话分机，同时使用该人员的振铃铃声，电话分机附近的人员可以根据电话振铃铃声来判别呼叫自己的电话进行接听。本发明实现了随时随地、快速、及时地找到想要找的人员。
获取摄像机姿态数据的装置 本实用新型提供了一种获取摄像机姿态数据的装置，包括：卫星定位系统，用于获取摄像机位置的经纬度和时间；加速度传感器，用于与卫星定位系统配合，测量摄像机运动的速度和摄像机的位置；陀螺仪，用于与卫星定位系统配合，测量摄像机运动的方向和拍摄角度以及测量摄像机的转动角速度；核心处理器，用于基于帧同步脉冲读取每帧视频所对应的卫星定位系统和各传感器数据，并将其做融合、滤波处理，得出摄像机所处的位置和姿态数据后将所处位置和姿态数据输出。本实用新型摄像机不仅可以拍摄视频、采集声音，还可以采集到摄像机拍摄视频时的状态、时间和地点等信息，可以为日后重现拍摄时的场景提供了方便。
分布式视频图像识别系统及其图像识别方法 本发明公开了一种分布式视频图像识别系统及其图像识别方法，其中，该分布式视频图像识别系统，包括：识别控制机和至少两个识别分析机，其中：识别控制机，用于将需要进行图像识别的视频拆分成至少两个视频片段，并分配给至少两个识别分析机，以及，将识别分析机返回的针对同一个视频的识别结果进行汇总，得到最终识别结果；每个识别分析机，用于对接收到的视频片段进行图像识别，并将识别结果返回给识别控制机。本发明成倍地提高了视频图像识别的速度，减少了视频图像识别需要的时间。
交换机以及光通讯设备 本实用新型公开了一种交换机以及光通讯设备，其中的交换机包括：系统控制器以及至少两个激光收发模块，其中：系统控制器，用于依次判断每一个激光收发模块中当前是否有来自光通讯设备的数据，若有，则读出数据并传送给与数据中包含的目标地址绑定的激光收发模块，以便由与目标地址绑定的激光收发模块将数据以激光的形式发射给目标地址所指示的光通讯设备；每一个激光收发模块，与系统控制器连接，用于接收并保存以激光的形式发来的数据，以及，接收系统控制器传送来的数据，并将该数据以激光的形式发送给与自己绑定的地址所指示的光通讯设备，其中，每一个激光收发模块与一个光通讯设备的地址绑定。本实用新型可以解决布线困难和电磁干扰的问题。
智能电源管理系统及其管理方法 本发明供了一种智能电源管理系统，包括：电源开关，与继电器的常开触点并联、与用电设备的电源输入端串联，用于在用电设备彻底断电时为用电设备提供启动电源，使用电设备进入正常工作状态；继电器，其常开触点与电源开关并联、与用电设备的电源输入端相连，其线圈一端与用电设备电源中的工作电源输出端相连、另一端接地，用于当用电设备进入正常工作状态时，基于用电设备的工作电源使继电器吸合导通，为用电设备提供电源，当用电设备关闭时，切断用电设备的电源。本发明还公开了一种智能电源管理系统的管理方法。本发明中只用了一个继电器、一个电源开关和少量导线就可以在用电设备不在工作状态时自动切断电源，最大限度的节约电能。
灯光的智能开环调试系统 本实用新型公开了一种灯光的智能开环调试系统，包括：预设模块，用于为某一区域预先设定一个期望照度值；照度采集模块，用于每隔一个固定时间段，采集一次当前环境照度值；照度拟合模块，基于采集到的环境照度值，拟合出照度曲线；亮度采集模块，在确保某一区域达到期望照度值时，每隔一个固定时间段，采集一次当前区域灯光亮度值；亮度拟合模块，基于采集到的当前区域灯光的亮度值，拟合出灯光亮度曲线；生成模块，基于照度曲线和灯光亮度曲线，生成当前区域的照度亮度关联表；控制模块，基于照度亮度关联表以及当前环境照度值，自动控制灯光的亮度。采用本实用新型的灯光智能开环调试系统，可以通过自动检测环境照度，实现灯光亮度的自动调节。
