超级基站网络监控及远程更新方法 本发明公开了一种超级基站网络监控及远程更新方法，超级基站受网控中心指令以及外设信息的数据，对网控中心的查询、控制、软件更新的指令数据处理方法，首先判断是哪种类型的指令，再对该指令进行相应的处理。本发明的优点是无需人员到现场即可实施对基站设备的控制操作。
射频功率放大器的温度检测电路 一种射频功率放大器的温度检测电路，在靠近射频功率放大器的地方，设置一温度传感器芯片，温度传感器芯片输出连接一运算放大器，运算放大器的输出，是温度对应的电压值。本发明的优点是能够实时监控芯片工作温度，避免芯片过热损坏，当超过温度上限或者临近上限时，可以及时发出报警。
小型高性能高频微带交指滤波器 小型高性能高频微带交指滤波器，该滤波器工作于6GHz~8GHz频段，采用板厚为0.5mm的微波基板，该分布参数交指滤波器的耦合线宽W1、W2、W3，耦合间距S1、S2、S3以及耦合长度L1、L2，经设定优化目标、优化范围后，其优化值为：设L1=L2+L3，在输入、输出传输线处，是L2、L3的连接接入点，L1=7.28mm，L2=2.14mm，则L3=5.14mm；第一级和末级耦合指宽W1=0.3mm，两端开路；第二级和第六级耦合线宽W2=0.5mm，L3端接地，L2端开路；第三、第四、第五级耦合线宽W3=1.91mm，L2端接地，L3端开路；由两边向中间，指间耦合间距S1=0.1mm，S2=0.42mm，S3=0.44mm。本发明的优点是未增加工艺复杂度，提供较小的体积，良好的二次寄生通带抑制性能。
一种TD-SCDMA直放站上下行开关无噪声控制方法 一种TD-SCDMA直放站上下行开关无噪声控制方法，在该时分系统上行信号和下行信号切换时包括下列过程：1)关闭信号通路时，后一级迟于前一级关断信号通路；2)开启信号通路时，后一级迟于前一级开启信号通路。本发明用可编程逻辑严格控制每个模块的上行切换开关SWR和下行切换开关SWT的开关时间，控制各模块开关动作的时间，使其与射频电路时延相匹配，使后一级电路有效抑制前一级电路的开关噪声，防止上下行切换点处噪声被多级放大，从而达到了消除尖峰的目的，实现无噪声转换。
便携站多路通讯装置的通讯方法 本发明公开了一种便携站多路通讯装置的通讯方法，该通讯方法制定优先等级的原则，同时实施卫星通讯、手机通讯、GPRS通讯、WIFI通讯以及手持控制器件串口通讯。本发明的优点是避免了多种通讯方式产生冲突。
低杂散的小步进高速跳频频率合成器 本发明公开了一种低杂散的小步进高速跳频频率合成器，一本振模块输出分别与DDS模块和混频分频模块连接，本振模块为DDS模块提供时钟信号，DDS模块输出小步进跳频信号给混频分频模块，混频分频模块将DDS模块输出的小步进跳频信号与本振模块输入的信号进行上变频，然后进行分频输出。本发明的优点是噪声低、杂散性能佳、跳频速度快、成本低、调试简单。
