一种人脸特征点的编解码方法、设备及系统 本发明公开了一种人脸特征点的编解码方法、设备及系统，属于视频编解码领域。所述方法包括：发送方获取当前视频帧中整个人脸的特征点信息；计算半部分人脸的特征点信息与另外半部分人脸的特征点信息之间的差值；发送方对半部分人脸的特征点信息及差值进行编码；发送方将编码后的半部分人脸的特征点信息及差值发送至接收方；接收方解码编码后的半部分人脸的特征点信息及差值；以及接收方根据解码后的半部分人脸的特征点信息及差值，生成对应的人脸。本发明通过对半部分人脸的特征点信息及差值进行编码，降低了人脸特征点编解码的空间冗余，降低了视频编码数据，提高了编码效率，减少了传输过程中了对带宽的占用。
实时游戏和多媒体会话过程中实现特效的方法及装置 本发明提供一种实时游戏和多媒体会话过程中实现特效的方法，包括：发送端配置对应每种输入源的特效输入模式和特效命令映射关系，接收端配置每种特效命令与特效命令对应执行方式的映射关系；发送端和接收端建立实时游戏和/或视频会话；发送端检测从每种输入源接收的源数据，从所述源数据中识别出所包含的特效输入模式；发送端确定与所述特效输入模式相对应的特效命令，并将特效命令通过通信网络发送给接收端，使得接收端从接收的通信数据中识别出所述特效命令，并按照与所述特效命令对应的执行方式执行该特效命令，从而在接收端呈现相应的特效。
应用程序界面中的即时视频加载方法、系统和电子设备 本发明提供了一种应用程序界面中的即时视频加载方法、系统和电子设备，属于视频领域，具体包括：获取应用程序界面的当前图像帧中加载窗口的参数；根据加载窗口的参数，设置待加载的即时视频帧的参数；将设置后的即时视频加载至加载窗口。通过将即时视频加载至应用程序界面中的加载窗口，提高了用户的体验效果。
一种利用长期参考帧的视频编码方法、电子设备和系统 本发明实施例提供了一种利用长期参考帧的视频编码方法、电子设备和系统，属于视频编解码领域，该方法包括：获取视频帧；判断是否满足第一预设条件；如果是，则将视频帧添加到参考帧缓存中并标记为待生效的长期参考帧；判断是否满足第二预设条件；如果是，则利用参考帧缓存中的生效长期参考帧对视频帧进行编码，生成编码数据；如果否，则利用参考帧缓存中的短期参考帧对视频帧进行编码，生成编码数据；判断视频帧是否被标记为待生效的长期参考帧；如果是，则在编码数据中设置标示视频帧为长期参考帧的信息；向解码端发送编码数据；接收来自解码端的长期参考帧反馈；以及将长期参考帧反馈针对的待生效的长期参考帧标记为生效的长期参考帧。
群消息阅读反馈方法及其服务器和客户端装置 本发明提供一种即时通信软件中群消息阅读反馈方法，包括：当群消息发送者在一个群里发布了一条重要群消息后，该重要群消息会以特殊方式呈现在用户界面上提示用户阅读，当一个接收者阅读以后，会发送阅读反馈给群消息发送者，并在群消息的发送者界面上更新该重要群消息的被阅读状态。本发明还提供一种服务器及客户端装置。本发明提供的阅读反馈方法、服务器及客户端装置有助于群消息发布者对群消息阅读进行正确的判断，实现群消息发布者终端的精细控制，从而提高群消息发布者终端的即时通信体验的效果。
一种视频会话和游戏的互动融合方法及装置 本发明提出一种视频会话和游戏的互动融合方法，包括：在第一通信终端和第二通信终端之间建立视频会话和游戏通道；接收在第一通信终端用户和第二通信终端用户间玩的计算机游戏所关联的一组预设规则；捕获第一通信终端用户对计算机游戏场景的描述，并生成多媒体描述数据；判断第一通信终端的用户是否违反了预设规则中的至少一条规则；若违反规则，则生成并呈现违规提示信息，若不违反规则，则判断接收到的对多媒体描述数据的响应是否匹配预设结果。本发明提出的视频会话和游戏的互动融合方法，使得用户可以在互动游戏中嵌入视频功能，增加游戏的互动性，反之，能使用户在视频会话过程中进行游戏，提高了用户视频会话过程中的趣味性。
