一种电气设备的内置音响出音结构 本实用新型公开一种电气设备的内置音响出音结构，包括壳体、底座和装饰板，所述壳体的上侧设置有所述装饰板，所述壳体的下侧设置有所述底座，所述壳体的一端面上设置有出音装置。本实用新型中固定板作为扬声器固定结构使用，出音孔阵列形状与喇叭能量输出的最优形状一致，使内置的扬声器达到最佳声音输出的效果；本实用新型具有结构简单、体积小和使用寿命较长的优点。
一种耳机和同轴复用的电路及投影仪 本实用新型提供一种耳机和同轴复用的电路及投影仪，所述耳机和同轴复用的电路包括微处理器、开关电路和外设插座，所述微处理器与所述开关电路的输入端连接,所述开关电路的输出端与所述外设插座连接；所述微处理器在接收到耳机输出指令时向所述开关电路发送第一电信号，在接收到同轴输出指令时向所述开关电路发送第二电信号；所述开关电路根据所述第一电信号产生第三电信号并发送至所述外设插座，根据所述第二电信号产生第四电信号并发送至所述外设插座；所述外设插座根据所述第三电信号进行耳机输出，根据所述第四电信号进行同轴输出。通过上述电路，解决了现有技术中因耳机接口与同轴接口分开设计而造成的资源浪费的问题，降低了生产成本。
支撑架 本实用新型提供了一种支撑架，属于机电产品安装领域，包括支撑臂和安装架，支撑臂上设置有弧形凸起，安装架的底部设置有U型调节块，U型调节块围成的空腔与弧形凸起匹配，U型调节块封口端的内表面接触弧形凸起的弧面，U型调节块与弧形凸起通过螺栓连接。本支撑架采用弧形凸起和U型调节块相互配合的结构，可以实现投影仪等机电产品的安装且安装后可以轻松调节，以满足用户对投影仪等机电产品安装的需求，弥补现有技术的缺陷。
一种防尘装置及投影机 本实用新型提供了一种防尘装置及投影机，属于投影设备生产技术领域。一种防尘装置，包括防尘网组件、固定座、传感装置和控制器。该固定座设置于投影机内的进风口的一侧，固定座设置有传感装置，传感装置与控制器连接，防尘网组件设置于投影机的进风口处。防尘网组件与投影机可拆卸连接，防尘网组件没安装时，传感装置未与防尘网组件接触，传感装置产生对应的信号到控制器，控制器根据该信号控制投影机提示防尘组件未连接。当防尘网组件安装于固定座时，防尘网组件与传感装置接触，传感装置产生对应的信号到控制器，控制器根据该信号控制投影机显示防尘组件的已连接状态。这样既实现防尘网组件与投影机可拆卸连接，又能提示防尘网组件的安装状态。
一种投影仪散热风扇控制系统 一种投影仪散热风扇控制系统，包括控制单元、风扇、投影仪、温度传感器、调速器和遥控器，所述控制单元与所述投影仪通讯连接，所述温度传感器的信号输出端与所述控制单元的信号输入端连接，所述控制单元的信号输出端分别与所述风扇和所述调速器的信号输入端连接，所述遥控器与所述控制单元无线通讯连接。本实用新型通过设置调速器，低于自动控制时风扇转速值可通过手动调整方式强制降低风扇转速，可降低系统噪音，定义的安全值可保证系统安全，风扇转速越高越有利于系统散热，将档位最高风扇转速值设定为风扇的安全转速，有利于保护风扇；本实用新型具有结构简单、体积小、操作灵活和使用寿命较长的优点。
新型投影仪的镜头盖 本实用新型公开了一种新型投影仪的镜头盖，包括中空的壳体、镶嵌在壳体上的透镜；壳体正面限定在透镜进光口处设有弹性橡胶喇叭口，壳体正面四角镶嵌有永磁体，壳体正面还设有镶嵌有风扇的第一通孔；透镜背面垂直设有圆柱形突起，圆柱形突起可旋转连接有不透光的塑料环，塑料环外表面环形均匀设有齿轮齿，塑料环正面设有截面为五角星形的第二通孔，第二通孔内镶嵌有第二透镜；以及，壳体背面可拆卸连接有侧面带有电源的电机，电机的输出端插拔式连接有塑料齿轮，齿轮齿与塑料齿轮啮合。本实用新型新型投影仪的镜头盖可使投影画面更加的丰富，且独立于投影仪，避免加重投影仪本体负担。
