数字微波室外单元内部连接结构 本发明提供一种数字微波室外单元内部连接结构；该结构所有模块采用层叠式结构，模块之间采用硬件接插件连接通讯，其中电源模块在底层左侧，其上面叠有控制模块，两模块通过双排插座和SBM连接器连接，控制模块与射频收发模块平行设置，两者通过双排插座和MMBX连接器连接，在控制模块和射频收发模块上面，放置有信号合成模块，信号合成模块通过SMB连接器，分别与控制模块和射频收发模块连接。本发明的优点是，结构简单，体积小，集成度高，安装便捷，制造成本降低约5%dadk，因全部采用连接器硬连接，所以减少了信号损耗约1分贝左右。
寻星方法 一种寻星方法，包括三个粗调寻星方案、一个细调寻星方案和跟踪模式。本发明的优点是成本低，安装要求不高，调试较为方便；能实时得到天线的方位、俯仰角值，不受天气或地磁等外部因素的干扰；寻星快速、准确和稳定。
一种搜寻、追踪卫星的方法 一种搜寻、追踪卫星的方法，该方法分三个步骤：粗调搜寻方法；细调搜寻方法；追踪锁定方法。通过粗调搜寻方法找到了一个粗略的卫星方位后，通过细调搜寻方法来准确快速的对星，追踪并锁定已找到的卫星信号，保证长时间工作而信号不发生较大变化。本发明的优点是不仅能进行一般的寻星工作，更能支持用户携带便携式卫星通信系统在一些较恶劣的地形气候环境中正常工作，并且本发明的最大特点是快速、准确和稳定。
微波信号复用电路 一种微波信号复用电路，该复用电路由五个端口构成，五个端口分别是复合端口、直流端口、遥测信号端口、室外单元(ODU)接收中频(RX-IF)端口和室内单元(IDU)发射中频(TX-IF)端口，其中室外单元(ODU)接收中频(RX-IF)端口和室内单元(IDU)发射中频(TX-IF)端口与信号源或频谱仪连接，复合端口与室内单元(IDU)或室外单元(ODU)连接。本发明具有全面分析、双模应用、便携式设计、广泛适用性、成本廉价、操作简便等优势。
微波室外单元的RSSI电路 一种微波室外单元的RSSI电路，输入的射频信号经滤波、放大、混频、衰减后，进入二级AGC电路，在前后二级AGC电路中取出信号，分别经放大后，送至一MCU微处理器，另一温度传感器芯片输出，也送至MCU微处理器，MCU微处理器将温度传感器送来的信号，对增益进行修正，并对二级AGC信号进行叠加后，输出接收信号强度指示RSSI。本发明的优点是成本低、高精度、宽范围、高可靠性和体积小。
便携式站卫星可抽拉支臂结构 本实用新型公开了一种便携式站卫星可抽拉支臂结构，将卫星便携式站的俯仰支臂平行地置于两根平行的导轨上，支臂上和导轨上对应位置处设有搭扣，收藏时支臂推进导轨底部，用搭扣扣上，对星时支臂自导轨底部抽出，用搭扣扣上。本实用新型的优点是通过对支臂长度的修改，大大简化了便携式站的操作步骤，同时也使得整机尺寸更趋小巧，结构更趋简单；提高了用户对产品的可使用性，降低了成本。
