一种智能设备接入方法、装置以及系统 本发明公开了一种智能设备接入方法、装置以及系统，该方法包括：连接接入点设备，并获取该接入点设备的热点接入信息，将该热点接入信息组成组播地址，通过用户数据报协议发送该组播地址，使得智能设备接收并解析该组播地址以获取该热点接入信息，并根据该热点接入信息接入该接入点设备。本发明相较于现有技术，此种接入方式接入时间短，操作便捷性强，且无需额外开支，成本较低，不需要进入特定的发现模式便可接入，可靠性高。
具有两种拾音方式的巡回审判系统 本实用新型公开了一种具有两种拾音方式的巡回审判系统，包括摄像装置，还包括第一拾音器；所述摄像装置包括一壳体、设于壳体上的第二拾音器和图像采集单元、用于与第一拾音器建立无线连接的第一无线传输单元、用于对第一拾音器和第二拾音器拾取的音频进行切换的音频切换开关、设于壳体内且用于对采集到的图像和音频进行编码处理并形成音视频文件的音视频处理单元、用于存储音视频文件的存储单元及用于为摄像装置供电的供电单元；所述第一无线传输单元具有多个可选择的无线传输频道，用于供用户选择与第一拾音器对应的无线传输频道；所述音视频处理单元用于对音频切换开关切换后实时接收到的音频进行降噪处理的降噪单元、音频编码器、图像编码器。
一种法院流动车 本实用新型公开了一种法院流动车，包括车体，车厢，其关键在于：所述车厢有三个空间，第一空间内设置空调室外机，第二空间内设置发电机组，第三空间内设置审判席、空调内机、摄像机和控制终端；第三空间所对应的车厢侧壁可向下翻转成为一个下翻平台，该下翻平台的两侧均通过可伸缩的连接杆与第三空间两侧的车厢壁相连；车厢顶部还设置有摄像机，与下翻平台相对的另一侧车厢外壁上设置有LED显示屏。本实用新型原理简单，使用方便，通过对车厢空间的改进，实现了法院流动审理零散的小民事案件的功能，极大的提高了法院审理案件的机动性和灵活性，减少了审理成本，提高了审理效率，更好的满足了法院审理小民事案件的需求，具有很强的实用价值。
车厢具有储物室结构的移动法庭车 本实用新型涉及车厢具有储物室结构的移动法庭车，包括车厢，车厢内具有竖向设置的第一隔板，该第一隔板将车厢分成前后两个独立的部分，其中靠近车头的前部分为储物室，靠近车尾的后部分为庭审区域；储物室内具有横向设置的第二隔板，第二隔板将储物室分成上下两个独立的储物间，其中，上储物间内设有用于固定空调外机的空调外机安装架，下储物间内设有用于固定发电机的电机安装座，庭审区域内设有庭审系统。该车厢结构简单，使用方便。下储物间内设置电机安装座，从而能方便地将发电机设置在下储物间内，另外还可以将移动法庭车使用过程中的各种辅助器件和庭审过程中的一些设备放置在下储物间内，大大提高了移动法庭车的便捷性。
一种移动法庭车 本实用新型涉及一种移动法庭车，它包括车体，车体包括驾驶舱，车架和固设在车架上车厢，车厢包括左侧壁和右侧壁，左侧壁的底部与车厢厢底铰链连接，还包括用于控制左侧壁向车厢外翻转的控制装置；车厢内具有竖向设置的第一隔板将车厢分成前后两个独立的部分，其中靠近车头的前部分为储物室，远离车头的后部分为审判部分，审判部分和向车厢外翻转后的左侧壁构成审判区，审判区内设置有呈U型分布的桌椅和庭审器具。移动法庭车设备及设施完善，结构安排合理，克服了现有流动法庭的面积小、设备简陋、功能不全的缺点，有效解决了法制下乡下基层活动的设施问题，保持了法庭在人民群众心中崇高的威严。
界面话筒及数字法庭系统 本实用新型公开了一种界面话筒及数字法庭系统，所述界面话筒包括下壳体以及与其盖合的上盖体，它们盖合后具有一个用于容置电子元件的内部容置空间，所述下壳体包括多边形底壁、由多边形底壁的各个边缘向上且向外的延伸出各个槽壁，在各个槽壁上分别均匀布满透音孔，所述上盖体包括与多边形底壁形状相匹配的多边形盖顶、由多边形盖顶的各个边缘分别向下且向外延伸出的盖壁，在所述盖顶和盖壁上分别均匀布满有透音孔。所述数字法庭系统包括扩音子系统、图像采集子系统、图像处理子系统、图像输出子系统、高清数字庭审录播设备。上述界面话筒不会遮挡相关人员面部、避免啸叫，便于证据的保留。
