一种终端设备掉电记忆的方法 本发明提供一种终端设备掉电记忆的方法，包括如下步骤：步骤1，终端设备运行时，即启动记忆备份进程模块；步骤2，备份进程记录当前应用所在界面，及当前界面数据参数；步骤3，在正常运行下，即时对一些重要文件，重要数据库进行备份；步骤4，终端设备掉电重新开机后，系统自动读取最新备份数据，恢复到掉电前的状态。本发明的技术方案与现有技术相比，当突然掉电时记录当前浏览的界面和一些操作，并保存到本地文件或本地数据库，用户开启设备，设备自动读取上述掉电记录的数据，并恢复到掉电前的状态；系统重要文件双重保护，解决了突然掉电造成的重要文件的丢失。
家长对孩子上网的智能控制方法及其系统 本发明具体公开了一种家长对孩子上网的智能控制方法及其系统。该方法包括移动设备客户端与云棒服务器通过无线网络连接，同时启动客户端后台服务程序；云棒服务器启动监听服务，开始记录用户访问网络信息，并根据访问网络信息分析对比形成控制报表；用户通过移动设备客户端签权查看控制报表。该系统包括移动设备客户端和云棒服务器，所述移动设备客户端包括登录启动端和签权查看端，所述云棒服务端包括与登录启动端连接的监听服务端、与监听服务端连接的记录服务端、与记录服务端连接的分析处理端、与分析处理端连接的报表推送端，签权查看端与报表推送端无线连接。本发明能使家长智能控制孩子上网时间和了解对网络的使用情况。
用于应用界面切换的数据刷新方法及系统 本发明公开一种用于应用界面切换的数据刷新方法及系统，其中数据刷新方法包括启动应用程序，向后台服务模块发出数据更新提醒，由后台服务模块向第二数据单元更新数据，然后将第二数据单元的数据载入第一数据单元中，由第一数据单元向应用界面提供当前显示的数据；切换应用界面，判断第二数据单元是否有数据；如果有，则将第二数据单元的数据载入第一数据单元中，再由第一数据单元向应用界面提供当前显示的数据；如果没有，则向后台服务模块发出数据更新提醒，并直接由第一数据单元向应用界面提供当前显示的数据。本发明的数据刷新方法及系统，加快页面切换速度，需要数据的时候会马上得到数据，用户体验非常的好。
一种PC端局域网环境下访问智能设备文件的方法 本发明提供一种PC端局域网环境下访问智能设备文件的方法，包括：在PC端浏览器界面输入智能设备的IP和端口号，通过浏览器进行访问；所述浏览器启动WebServer模块，传入端口号和系统文件根路径；所述浏览器发起HTTP请求，所述WebServer模块的NanoHTTPD单元接受该请求，解析头文件，读取和判断所述请求；根据请求构建包括HTTP状态码，HTTP返还头及响应数据的响应；所述响应数据根据传入的系统根路径，智能设备扫描获取该路径下所有的文件夹和文件，组建成HTML文档，返回给PC端浏览器。本发明的技术方案与现有技术相比，具有以下特点是在无USB数据线的情况下，通过Wifi构建的局域网内对家用智能设备的内容进行访问和数据交换。
一种终端之间文件传输保存的方法 本发明提供的一种终端之间文件传输保存的方法，发送端将发送的文件保存在发送端底层缓冲区，根据网络速度将文件分段传输到接收端底层缓冲区，文件的终端数据处理模块从接收端底层缓冲区取出文件数据，根据从文件缓冲区取出的第一段数据解析包头，包体数据，得到文件长度length，类型信息，再创建文件保存线性消息队列的缓冲区，最后创建文件保存线程，从文件保存缓冲区中获取多段数据，将该多段数据合并为一段文件数据，将这段文件数据保存到本地文件路径中，重复从文件缓冲区中获取多段数据并合并数据，然后保存到本地，直到该文件保存完毕。本发明的有益效果在于，解决接收文件时，效率低下的问题，减少频繁写入本地数据的操作的缺陷。
一种多层通讯的方法 本发明提供一种多层通讯的方法，包括步骤1、智能设备服务端创建通讯模块层；步骤2、所述通讯模块层中创建启动监控不同的端口的多种通讯服务端，客户端通过不同端口与通信模块层通信；步骤3，当通讯模块层接收到数据时，通过同一个接口将数据交给业务层进行解析。本发明的技术方案与现有技术相比，具有优化了网络环境设备，节省了系统成本；简化了操作，提升了处理效率，对故障点进行隔离，有效的进行的业务保护诸多优点。
