一种眨眼识别方法及电子设备 本发明实施例提供了一种眨眼识别方法及电子设备，属于机器识别领域，包括：通过人脸检测器从当前输入的画面中获取人脸区域；通过左右眼滤波器对人脸区域进行滤波，获取眼球位置参数；根据眼球位置参数，获取眼球对应的特征向量；将特征向量输入眨眼识别器，通过眨眼识别器识别当前输入的画面中的人眼是否眨眼。由于SIFT特征向量具备较强的鲁棒性，在尺度缩放、亮度变换下能够保持不变形，且在角度变换、放射变换以及噪声方面的稳定性也较强，所以，将SIFT特征向量作为右眼和/或左眼对应的特征向量，可以提高眨眼识别器的稳定性，从而进一步提高眨眼识别的准确率。
多媒体通话呼叫建立过程和游戏的互动融合方法及装置 本发明提供一种多媒体通话呼叫建立过程和游戏的互动融合方法，包括：第一通信终端向第二通信终端发起呼叫请求；确定第二通信终端接收到呼叫时需要播放的铃声文件；第一通信终端在呼叫建立阶段评估呼叫方用户在第一通信终端上玩计算机游戏的游戏表现；第一通信终端在呼叫建立阶段根据呼叫方用户在其上的游戏表现生成铃声调节指令；第一通信终端将铃声调节指令发送给第二通信终端，铃声调节指令至少指示一种方式用于调节在第二通信终端上的铃声播放。本发明提供的多媒体通话呼叫建立过程和游戏数据的互动融合方法，使得整个呼叫建立过程对双方更具愉悦感，同时也能在双方之间传递情感。
一种群视频通话方法、装置及系统 本发明实施例提供了一种群视频通话方法、装置及系统，属于视频通信领域，该方法包括：在第一终端的社交应用群组界面中获取创建群视频指令；获取所述社交应用群组的标识符；以及向服务器发送创建群视频请求，所述创建群视频请求包括所述社交应用群组的标识符。通过在第一终端的社交应用群组界面获取创建群视频指令，获取所述社交应用群组的标识符；以及向服务器发送创建群视频请求，所述创建群视频请求包括所述社交应用群组的标识符，使得服务器能够根据社交应用群组的标识符建立与该群组关联的群视频通话，从而使得能够在社交应用群组界面实现与该群组关联的群视频通话。
一种基于缓存角色划分的缓存协同系统 本发明公开了一种基于缓存节点角色划分的缓存协同系统。缓存协同系统将网络节点分为接入层节点和核心层节点；接入层节点邻近所服务的用户，以传统的缓存替换算法独立地进行缓存决策和替换；核心层节点作为一个逻辑整体协同工作，用于提高整个缓存网络的缓存多样性。当对某个内容的请求到达接入层缓存节点时，首先查询其自身的缓存，如果存在，则直接将缓存内容返回，否则，将向核心层缓存节点查询是否存在所请求的内容，如果存在，则服务请求；当核心层也不存在所请求内容时，接入层节点最后依据FIB表将请求向该网络运营商或内容提供商外部转发。本发明的系统能有效地降低网络流量、提高用户体验。
一种保证消息显示顺序的方法和电子设备 本发明公开了一种保证消息显示顺序的方法，属于通信技术领域。方法包括：获取接收到的当前消息的序列号；判断消息的序列号是否与接收到的前一条消息的序列号连续；若是，则显示当前消息；否则，获取未接收到的消息，按照序列号的顺序，依次显示未接收到的消息以及当前消息。从而通过获取未接收到的消息，按照序列号的顺序，依次显示未接收到的消息以及当前消息，使得用户能够及时的获取到未接收到的消息，提高获取未接收到的消息的速度，同时，因为按照序列号的顺序，依次显示未接收到的消息以及当前消息，从而保证了获取到的未接收到的消息的显示顺序，提高用户体验。
一种2D虚拟模型的驱动方法及设备 本发明公开了一种2D虚拟模型的驱动方法及设备，属于图像处理领域。所述方法包括：对当前人脸图像进行特征点定位，并获得特征点的2D坐标；根据特征点的2D坐标获得特征点的正面化的3D坐标；获取2D虚拟模型的3D坐标，根据2D虚拟模型的3D坐标与预先建立的人脸模型数据库的表情基数据的回归关系，建立2D虚拟模型的3D表情基；根据正面化的3D坐标与2D虚拟模型的3D表情基，获取当前人脸与2D虚拟模型的3D表情基的拟合系数；根据拟合系数，驱动2D虚拟模型。通过根据拟合系数，驱动2D虚拟模型，满足了用户通过2D虚拟模型代替自身进行视频的需求，并有效地减少视频通话的带宽，同时，避免了与陌生人交流过程中用户不愿意露脸的尴尬，提高了用户体验。
