工作流人工任务多重身份的一种算法 本发明涉及一种工作流人工任务节点的多重参与者身份灵活配置与存储、计算的方法。本发明由一个多重身份配置文件和一个多重身份存储与计算方法组成。一个多重身份配置xml存储结构，用来配置多重身份代码、优先级、可用流程操作。一个多重身份标识的合并存储与分解运算方法。
工作流引擎过程实例缓存提升性能的一种技术方法 本发明是工作流引擎通过过程实例内存缓存提升性能的一种技术方法。本发明由三个标准接口，两个管理控制模块，一个内部管理线程组成。一个过程实例访问接口，该接口用于工作流引擎访问、读写过程实例。一个过程实例持久化接口，用于在内存缓存实例变更确认时，及时将数据提交给持久层。一个物理缓存区读写接口，确保集群负载均衡环境下，内存访问地址的可用性和正确性。一个缓存实例管理模块，用于为工作流引擎提供过程实例的访问、读写服务。一个缓存策略管理模块，负责加载内存缓存策略参数。一个缓存管理线程，按照缓存管理策略，触发缓存清理，回收缓存空间。
多因子安全增强授权与认证方法 本发明实施例提供一种多因子安全增强授权与认证方法，包括：注册步骤，通过在验证网关上存储与示证用户相关的可信因子来完成示证用户在验证网关上的注册，并且在验证网关与示证用户之间同步可信因子，并且分别将同步成功的可信因子存储为认证因子；安全增强授权步骤，验证网关在安全域内采集授权因子并同步到示证用户，验证网关和示证用户分别将同步成功的全部授权因子存储为认证因子；安全增强认证码生成步骤，验证网关和示证用户分别生成安全增强认证码；以及安全认证步骤，验证网关验证示证用户提供的安全增强认证码是否匹配，以对示证用户进行安全认证。本发明的方法提高多认证因子传输安全性、减少认证数据网络传输流量，减少认证时长。
一种AAA多因子安全增强认证方法 本发明提供一种AAA多因子安全增强认证方法，该方法包括：生成系统认证信息步骤，根据示证用户在AAA服务器上的注册信息生成示证用户的系统身份识别码和系统密码，作为AAA服务器认证的用户名和密码；多用户名关联授权步骤，将系统身份识别码关联到示证用户方便记住的其他身份识别信息，作为第二身份识别码、第N个身份识别码，N大于等于2；安全增强认证步骤，示证用户在本地采集生成系统密码的原始因子，采用与AAA服务器同样的算法生成系统密码，生成的系统密码与任意一个被授权的用户名提交到AAA服务器进行认证。本发明增加了传统AAA服务器的认证因子，提高了认证的安全性，并采用多用户名关联的方式增加了用户使用的灵活性。
一种移动应用安全增强授权与认证的方法 本发明是一种移动应用安全增强授权与认证方法，包括：注册步骤，发布系统采集移动应用基本信息；预授权步骤，利用基本信息生成移动应用预授权码，嵌入到移动应用程序中；增强发布授权步骤，发布系统自动检测移动应用的预授权码和基本信息是否正确，正确后自动发布，并采集移动应用的实际特征信息和发布码，联合预授权码生成安全增强认证码；可信安装步骤，移动应用安装时，采集移动应用实际特征信息、预授权码和发布码生成安全增强认证码，进行可信安装认证；可信启动步骤，每次移动应用启动时，检测预授权码正确后方可启动使用。本发明提供了一种对移动应用进行安全可信的检测的方法，有效防止了移动应用被恶意篡改而窃取用户信息的情况发生。
一种终端设备网络安全增强接入与认证方法 本发明实施例提供一种终端设备网络安全增强接入与认证方法，包括：终端设备在验证网关上注册，验证网关将关键注册信息按照特定算法生成安全增强认证码，验证网关存储生成的安全增强认证码，同时把认证码赋予到终端设备。终端设备网络接入时，验证网关验证终端设备提供的安全增强认证码是否正确，以对终端设备进行安全认证。本发明的方法提高多认证因子传输安全性、减少认证数据网络传输流量，减少认证时长。
