基于定位技术的信息共享方法及系统 本发明涉及互联网技术领域，公开了一种基于定位技术的信息共享方法及系统，该方法包括，设定热点区域范围规则；根据用户日常活动轨迹数据及热点区域规则，判断用户活动轨迹中的热点区域范围；主动将热点区域内的共享数据推送至用户端；或用户通过模拟定位自主获取指定区域范围内的周边数据信息。本发明所提供的基于定位技术的信息共享方法，用户可以使用模拟定位功能实现任意指定位置的周边信息的查询和共享信息的筛选，提高了信息分享的灵活性，拓宽了信息的受众面。
一种Hbase数据库的控制数据入库的方法 本发明公开一种Hbase数据库的控制数据入库的方法，通过将数据缓存在客户端，根据缓存的大小动态控制数据提交入库的速率，具体为：其客户端的堆压数据少时,客户端缓慢提交数据入库，当客户端的堆压数据多时,客户端高速提交入库，从而尽量保证集群性能平缓，避免某一时间发生热点问题造成集群同一时间需要处理的数据过多、集群反应过慢、甚至节点宕机的问题。这种Hbase数据库的控制数据入库的方法，将输送的数据缓存在客户端内存中的list对象,然后通过判断list对象的数量来控制数据入库的速率，当内存数据少时集群缓慢入库，当内存数据多时,集群高速入库。
一种图片显示的方法及装置 本发明实施例公开了一种图片显示的方法及装置。该方法包括：获取用户触发的待放大显示图像的信息，所述待放大显示图像的信息包括所述待放大显示图像的个数；获取所述用户选择的显示方式，所述显示方式包括显示比例和排列方式；根据所述显示方式和所述待放大显示图像的个数确定每一个待放大显示图像的放大比例；根据所述放大比例对所述待放大显示图像进行放大显示。从而相对于其它切换效果，该效果更符合人眼浏览的习惯，并且实现技术简单。
用于大数据系统信息汇总报表的方法和装置 本发明提供了一种用于大数据系统信息汇总报表的方法和装置，该方法包括调用计算机设备执行：按照预设周期采集大数据系统信息；获取采集到的大数据系统信息中的预设类型的参数；根据获取到的参数生成对应的图表并呈现给用户；接收用户输入的自定义指令；所述自定义指令用于指示待生成图表的源数据；根据所述自定义指令确定需要生成图表的源数据；根据所确定的源数据生成对应的图表并呈现给用户。这样就通过计算机设备实现了对大数据系统信息的汇总过程，提供了监控效率和汇总的数据的准确性。另外，由于通过图表的方式呈现相应的数据，能够使用户对数据有更为直观的认识。
跨数据中心的数据同步方法和系统 本发明提供了一种跨数据中心的数据同步方法和系统，所述方法包括：主数据中心的业务过程触发数据抽取事件，从数据源抽取出所述业务过程涉及到的变更数据；将所述变更数据打包成一个同步单元数据包；发送所述同步单元数据包到备用数据中心；备用数据中心接收所述同步单元数据包；解析出所述同步单元数据包包括的变更数据，将所述变更数据在一个事物中应用或同步到备用数据中心的数据源。本发明提供的跨数据中心的数据同步方法和系统，将业务过程中涉及到的变更数据作为同步单元，在一个事物中完成，能够很方便的实施数据同步，并有效保证数据的及时性和一致性。
一种车机监管数据的透传方法及系统 本发明实施例提供了一种车机监管数据的透传方法及系统，所述方法包括：前置机与车机建立连接；接收车机发送的车机监管数据，车机监管数据至少包括：位置数据和认证数据；通过透传服务装置将车机监管数据透传给服务商侧。本发明实施例提供了一种车机监管数据的透传方法及系统，透传服务器模拟车机行为，将车机发送的车机监管数据透传至服务商侧，服务商侧可以直接接收车机监管数据，不需要对自身的接收车辆监管数据的系统进行改造，降低了服务商的开发和维护成本。
